Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân
Tiết kiệm lãi suất cao nhất: Sản phẩm tiết kiệm với mức lãi suất cao nhất so với các sản phẩm tiết kiệm khác cùng kỳ hạn n--Chứng chỉ tiền gửi Lộc Bảo Phát: Đầu tư sinh lời, an tâm hưởng lãi n--Tiết kiệm định kỳ sinh lời: Trả lãi định kỳ, đáp ứng nhu cầu chi tiêu thường xuyên n--Tiết kiệm măng non: Sản phẩm tiết kiệm giúp Quý khách chuẩn bị nguồn tài chính vững chắc cho tương lai của con n--Tiết kiệm Ong vàng: Mỗi ngày dành dụm thêm một niềm vui nhỏ với sản phẩm Tiết kiệm Ong vàng n--Tiết kiệm gửi tiền trả lãi ngay: Khách hàng nhận ngay lãi tại thời điểm gửi n--Tiền gửi có kỳ hạn trực tuyến: Lãi suất cao, tiện dụng khi gửi góp n--Tiết kiệm Phú - An - Thuận: Cho phép khách hàng rút và gửi tiền hàng ngày với lãi suất tăng dần theo số dư n--Tiết kiệm ngoại tệ: An tâm tiết kiệm bằng ngoại tệ với lãi suất hấp dẫn

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tiết kiệm lãi suất cao nhất
Lợi ích: n--Lãi suất cao nhất so với các sản phẩm gửi tiết kiệm khác; n--Kỳ hạn gửi đa dạng;n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài. n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi; n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB; n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/388/3/Tiet-kiem-lai-suat-cao-nhat

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Tiết kiệm lãi suất cao nhất
Lợi ích: n--Lãi suất cao nhất so với các sản phẩm gửi tiết kiệm khác; n--Kỳ hạn gửi đa dạng;n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài. n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi; n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB;

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của Tiết kiệm lãi suất cao nhất
n--Kỳ hạn linh hoạt: 1 -13, 15, 18, 24, 36 tháng. n--Phương thức lĩnh lãi: Cuối kỳ. n--Loại tiền gửi: VND/USD. n--Số tiền gửi tối thiểu: 500.000 VNĐ/30 USD. n--Khi đáo hạn: Nếu khách hàng không tất toán vào ngày đến hạn và không có thoả thuận nào khác thì MSB sẽ tự động chuyển cả gốc và lãi sang kỳ hạn mới tương ứng với lãi suất tại thời điểm chuyển kỳ hạn. (Ngày đến hạn thanh toán trùng với ngày nghỉ hoặc ngày lễ theo quy định của MSB thì việc chi trả gốc và lãi sẽ được chuyển sang ngày làm việc tiếp theo đầu tiên). n--Rút trước hạn: Khách hàng được phép rút trước hạn và hưởng lãi suất không kỳ hạn. n--Mẫu biểu: n-+Bản Điều khoản giao dịch mẫu về Tiền gửi tiết kiệm

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Chứng chỉ gửi tiền Lộc Bảo Phát
Lộc Bảo Phát là Sản phẩm chứng chỉ tiền gửi liên kết lợi suất đầu tư Trái phiếu chính phủ đầu tiên trên thị trường đảm bảo sinh lời, không có rủi ro. Lãi suất của "Lộc Bảo Phát" bao gồm 2 phần: Lãi suất cố định hấp dẫn + lãi suất liên kết với lợi suất đầu tư trái phiếu chính phủ (luôn>= 0%). Theo cơ chế đó, khách hàng có cơ hội hưởng lãi suất cao hơn tới 30% so với lãi suất của các sản phẩm tiết kiệm thông thường. n--Sản phẩm có thể sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập,... ở nước ngoài. n--Khách hàng có thể chuyển nhượng, cầm cố,... để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi. n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1599/3/Chung-chi-tien-gui-Loc-Bao-Phat

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Chứng chỉ gửi tiền Lộc Bảo Phát
Lộc Bảo Phát là Sản phẩm chứng chỉ tiền gửi liên kết lợi suất đầu tư Trái phiếu chính phủ đầu tiên trên thị trường đảm bảo sinh lời, không có rủi ro. Lãi suất của "Lộc Bảo Phát" bao gồm 2 phần: Lãi suất cố định hấp dẫn + lãi suất liên kết với lợi suất đầu tư trái phiếu chính phủ (luôn>= 0%). Theo cơ chế đó, khách hàng có cơ hội hưởng lãi suất cao hơn tới 30% so với lãi suất của các sản phẩm tiết kiệm thông thường. n--Sản phẩm có thể sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập,... ở nước ngoài. n--Khách hàng có thể chuyển nhượng, cầm cố,... để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi. n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1599/3/Chung-chi-tien-gui-Loc-Bao-Phat

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của Chứng chỉ gửi tiền Lộc Bảo Phát
n--Thời gian phát hành Chứng chỉ tiền gửi Lộc Bảo Phát: Từ 20/3/2019 n--Kỳ hạn phát hành: 6 tháng, 12 tháng và 18 tháng. n--Phương thức trả lãi: Cuối kỳ. n--Lãi suất n--Lợi suất TPCP MSB sử dụng làm tham chiếu được niêm yết hàng ngày n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1599/3/Chung-chi-tien-gui-Loc-Bao-Phat

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tiết kiệm định kỳ sinh lời
Lợi ích: n--Lãi suất hấp dẫn, cạnh tranh; n--Trả lãi định kỳ tạo nguồn thu nhập ổn định, đều đặn từ tiền lãi, đáp ứng nhu cầu chi tiêu/sinh hoạt thường xuyên khác; n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD) n--Được chuyển nhượng, cầm cố sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi; n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào tại MSB; n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/274/3/Tiet-kiem-dinh-ky-sinh-loi

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Tiết kiệm định kỳ sinh lời
Lợi ích: n--Lãi suất hấp dẫn, cạnh tranh; n--Trả lãi định kỳ tạo nguồn thu nhập ổn định, đều đặn từ tiền lãi, đáp ứng nhu cầu chi tiêu/sinh hoạt thường xuyên khác; n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD) n--Được chuyển nhượng, cầm cố sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi; n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào tại MSB; n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/274/3/Tiet-kiem-dinh-ky-sinh-loi

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của Tiết kiệm định kỳ sinh lời
n--Kỳ hạn linh hoạt: 2-13, 15, 18, 24, 36 tháng. n--Phương thức lĩnh lãi: định kỳ hàng tháng, cuối kỳ. n--Loại tiền gửi: VND, USD. n--Số tiền gửi tối thiểu: 500.000 VNĐ/30 USD. n--Khi đáo hạn: Nếu khách hàng không tất toán vào ngày đến hạn và không có thoả thuận nào khác, thì MSB sẽ tự động chuyển cả gốc và lãi sang kỳ hạn mới tương ứng với lãi suất tại thời điểm chuyển kỳ hạn. (Ngày đến hạn thanh toán trùng với ngày nghỉ hoặc ngày lễ theo quy định của MSB thì việc chi trả gốc và lãi sẽ được chuyển sang ngày làm việc tiếp theo đầu tiên). n--Rút trước hạn: Khách hàng được phép rút trước hạn và hưởng lãi suất không kỳ hạn. Hệ thống sẽ tự động tính lại số lãi được hưởng và khấu trừ vào tiền gốc toàn bộ tiền lãi đã chi vượt quá so với số tiền lãi được hưởng.

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: tiết kiệm măng non
Lợi ích: n--Bé được đứng tên trên sổ tiết kiệm. Sổ tiết kiệm thuộc sở hữu của bé (Tuy nhiên mọi giao dịch đều phải thông qua người đại diện là bố/mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp khi bé dưới 18 tuổi). n--Đặt lịch gửi góp định kỳ tự động hoặc gửi góp tại quầy không hạn chế số tiền, ngày gửi. n--Tuyệt đối an toàn. n--Dùng để xác nhận khả năng tài chính cho cá nhân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài. n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/273/3/Tiet-kiem-mang-non

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của tiết kiệm măng non
Lợi ích: n--Bé được đứng tên trên sổ tiết kiệm. Sổ tiết kiệm thuộc sở hữu của bé (Tuy nhiên mọi giao dịch đều phải thông qua người đại diện là bố/mẹ hoặc người giám hộ hợp pháp khi bé dưới 18 tuổi). n--Đặt lịch gửi góp định kỳ tự động hoặc gửi góp tại quầy không hạn chế số tiền, ngày gửi. n--Tuyệt đối an toàn. n--Dùng để xác nhận khả năng tài chính cho cá nhân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài. n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/273/3/Tiet-kiem-mang-non

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của tiết kiệm măng non
n--Kỳ hạn: 3-13,15,18, 24,36 tháng, 4-15 năm; n--Phương thức trả lãi: Cuối kỳ; n--Lãi suất: thay đổi theo quy định của MSB trong từng thời kỳ; n--Loại tiền gửi: VND/USD; n--Số tiền gửi tối thiểu: 200.000 VND/10 USD; n--Rút trước hạn: Khách hàng được phép rút trước hạn và hưởng lãi suất không kỳ hạn. n--Mẫu biểu: n-+Bản Điều khoản giao dịch mẫu về Tiền gửi tiết kiệm n--Ưu đãi lãi suất dành riêng cho khách hàng đã mở sổ tiết kiệm Măng Non: đăng ký tham gia ưu đãi M-Savings để hưởng lãi suất cộng thêm hấp dẫn từ MSB ngay hôm nay: n-+Tặng 0.5% lãi suất khi số dư tiết kiệm online từ 1 triệu đồng trở lên n-+Tặng 1% lãi suất khi số dư tiết kiệm onlie từ 30 triệu đồng trở lên n-+Tặng 1.5% lãi suất khi số dư tiết kiệm online từ 50 triệu đồng trở lên n-+Tặng 2% lãi suất khi số dư tiết kiệm online từ 100 triệu đồng trở lên

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tiết kiệm ong vàng
Lợi ích: n--Định kỳ gửi góp nhiều lần trong suốt kỳ hạn gửi. n--Thuận tiện khi trích chuyển khoản tự động từ tài khoản thanh toán n--Tuyệt đối an toàn n--Sở hữu sổ tiết kiệm ngay cả khi số tiền gửi không cao. n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài. n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi hoặc yêu cầu MSB phong tỏa tài khoản Tiết kiệm Ong vàng và xác nhận số dư để vay vốn tại các ngân hàng khác. n--Gửi và tất toán tại điểm giao dịch mở thẻ tiết kiệm của MSB. n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD).  n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/276/3/Tiet-kiem-Ong-vang

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Tiết kiệm ong vàng
Lợi ích: n--Định kỳ gửi góp nhiều lần trong suốt kỳ hạn gửi. n--Thuận tiện khi trích chuyển khoản tự động từ tài khoản thanh toán n--Tuyệt đối an toàn n--Sở hữu sổ tiết kiệm ngay cả khi số tiền gửi không cao. n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài. n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi hoặc yêu cầu MSB phong tỏa tài khoản Tiết kiệm Ong vàng và xác nhận số dư để vay vốn tại các ngân hàng khác. n--Gửi và tất toán tại điểm giao dịch mở thẻ tiết kiệm của MSB. n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD).  n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/276/3/Tiet-kiem-Ong-vang

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của Tiết kiệm ong vàng
n--Kỳ hạn: 3-13,15,18, 24, 36 tháng n--Phương thức lĩnh lãi: Cuối kỳ. n--Lãi suất: thay đổi theo quy định của MSB trong từng thời kỳ; n--Loại tiền gửi: VND/USD n--Số tiền gửi tối thiểu: 1.000.000 VND/ 100 USD, Số tiền gửi góp định kỳ: không quy định n--Định kỳ gửi góp: Gửi nhiều lần trong kỳ hạn gửi và ngày gửi cuối cùng phải trước ngày đến hạn 1 tháng. n--Khi đáo hạn: Nếu khách hàng không tất toán vào ngày đến hạn và không có thoả thuận nào khác thì MSB sẽ tự động chuyển cả gốc và lãi sang sản phẩm tiền gửi tiết kiệm Lãi suất cao nhất với kỳ hạn mới tương ứng và lãi suất tại thời điểm chuyển kỳ hạn. (Ngày đến hạn thanh toán trùng với ngày nghỉ hoặc ngày lễ theo quy định của MSB thì việc chi trả gốc và lãi sẽ được chuyển sang ngày làm việc tiếp theo đầu tiên). n--Rút trước hạn: Khách hàng được phép rút trước hạn và hưởng lãi suất không kỳ hạn. n--Ưu đãi lãi suất dành riêng cho khách hàng đã mở sổ tiết kiệm Ong Vàng: đăng ký tham gia ưu đãi M-Savings để hưởng lãi suất cộng thêm hấp dẫn từ MSB ngay hôm nay: n-+Tặng 0.5% lãi suất khi số dư bình quân Tài khoản thanh toán từ 5 triệu đồng trở lên n-+Tặng 1% lãi suất khi số dư bình quân Tài khoản thanh toán từ 10 triệu đồng trở lên n-+Tặng 1.5% lãi suất khi số dư bình quân Tài khoản thanh toán từ 15 triệu đồng trở lên n-+Tặng 2% lãi suất khi số dư bình quân Tài khoản thanh toán từ 25 triệu đồng trở lên

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tiết kiểm gửi tiền trả lãi ngay
Lợi ích: n--Khách hàng nhận lãi ngay tại thời điểm gửi tiền để tiếp tục đầu tư, kinh doanh hoặc chi tiêu cá nhân; n--Kỳ hạn gửi đa dạng; n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài; n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi hoặc yêu cầu MSB phong toả Tài khoản Tiết kiệm trả lãi ngay và xác nhận số dư để vay vốn tại các ngân hàng khác; n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB;. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/275/3/Tiet-kiem-gui-tien-tra-lai-ngay

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Tiết kiểm gửi tiền trả lãi ngay
Lợi ích: n--Khách hàng nhận lãi ngay tại thời điểm gửi tiền để tiếp tục đầu tư, kinh doanh hoặc chi tiêu cá nhân; n--Kỳ hạn gửi đa dạng; n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài; n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi hoặc yêu cầu MSB phong toả Tài khoản Tiết kiệm trả lãi ngay và xác nhận số dư để vay vốn tại các ngân hàng khác; n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB;. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/275/3/Tiet-kiem-gui-tien-tra-lai-ngay

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của Tiết kiểm gửi tiền trả lãi ngay
n--Kỳ hạn linh hoạt: 1-13, 15, 18, 24, 36 tháng n--Phương thức lĩnh lãi: trả lãi 1 lần, ngay tại thời điểm gửi tiền. n--Loại tiền gửi: VND/USD. n--Số tiền gửi tối thiểu: 500.000VNĐ/30USD. n--Khi đáo hạn: Nếu khách hàng không tất toán vào ngày đến hạn, tiền gốc không tự động tái tục mà sẽ hưởng lãi không kỳ hạn trong suốt thời gian gửi từ khi đáo hạn. Ngày đến hạn thanh toán trùng với ngày nghỉ hoặc ngày lễ theo qui định của MSB thì việc chi trả gốc và lãi sẽ được chuyển sang ngày làm việc tiếp theo đầu tiên. n--Rút trước hạn: Khách hàng không được phép rút trước hạn. n--Mẫu biểu: n-+Bản Điều khoản giao dịch mẫu về Tiền gửi tiết kiệm

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tiền gửi có kỳ hạn trực tuyến
Lợi ích: Vay theo lương không cần tài sản bảo đảm dành cho khách hàng có lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng khác n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, lên tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 36 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1541/1/Tien-gui-co-ky-han-truc-tuyen

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Tiền gửi có kỳ hạn trực tuyến
Lợi ích: Vay theo lương không cần tài sản bảo đảm dành cho khách hàng có lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng khác n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, lên tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 36 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1541/1/Tien-gui-co-ky-han-truc-tuyen

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Lợi ích: Vay theo lương không cần tài sản bảo đảm dành cho khách hàng có lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng khác n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, lên tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 36 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1541/1/Tien-gui-co-ky-han-truc-tuyen

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Lợi ích: Vay theo lương không cần tài sản bảo đảm dành cho khách hàng có lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng khác n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, lên tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 36 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1541/1/Tien-gui-co-ky-han-truc-tuyen

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Điều kiện vay vốn n--Thu nhập sau thuế từ 10 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và 8 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú ở địa bàn khác . n--Khách hàng làm việc tại các cơ quan, tổ chức cá nhân, các đơn vị hành chính sự nghiệp nhà nước, công ty FDI, các tổ chức phi chính phủ… n-Thủ tục vay vốn n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh nguồn trả nợ, mục đích vay. n-Biểu phí n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại.

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Điều kiện vay vốn n--Thu nhập sau thuế từ 10 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và 8 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú ở địa bàn khác . n--Khách hàng làm việc tại các cơ quan, tổ chức cá nhân, các đơn vị hành chính sự nghiệp nhà nước, công ty FDI, các tổ chức phi chính phủ… 

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: thủ tục vay vốn của Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Thủ tục vay vốn n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh nguồn trả nợ, mục đích vay.

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Biểu phí của Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Biểu phí n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại.

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tiết kiệm Phú - An - Thuận
Lợi ích: n--Tính năng chuyển khoản độc đáo, cho phép đặt lệnh tự động chuyển khoản từ tài khoản thanh toán sang tài khoản tiết kiệm Phú An Thuận khi số dư đạt đến mức quy định. n--Khách hàng được quyền rút và gửi tiền hàng ngày. n--Rút tiền không giới hạn số lần trong suốt kỳ hạn gửi và hoàn toàn miễn phí. n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/272/3/Tiet-kiem-Phu---An---Thuan

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Tiết kiệm Phú - An - Thuận
Lợi ích: n--Tính năng chuyển khoản độc đáo, cho phép đặt lệnh tự động chuyển khoản từ tài khoản thanh toán sang tài khoản tiết kiệm Phú An Thuận khi số dư đạt đến mức quy định. n--Khách hàng được quyền rút và gửi tiền hàng ngày. n--Rút tiền không giới hạn số lần trong suốt kỳ hạn gửi và hoàn toàn miễn phí. n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất (VND, USD); n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/272/3/Tiet-kiem-Phu---An---Thuan

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của Tiết kiệm Phú - An - Thuận
n--Kỳ hạn: không kỳ hạn. n--Phương thức trả lãi: Tiền lãi được trả hàng tháng vào ngày cuối tháng và tự động ghi có vào tài khoản (nếu khách hàng đặt lịch tự động). n--Loại tiền gửi: VND/USD. n--Số tiền gửi tối thiểu: 500.000 VNĐ/30USD. n--Sử dụng tài khoản: Khách hàng có thể nộp tiền mặt trực tiếp hoặc người khác nộp thay và nhận chuyển khoản về không giới hạn. Được rút tiền mặt hoặc chuyển khoản vào các tài khoản khác của chính chủ tài khoản. n--Khách hàng có thể đăng ký 2 phương thức chuyển tiền tự động từ tài khoản thanh toán sang tiết kiệm: n-+Khi số tiền trên tài khoản thanh toán vượt mức trần. n-+Theo mức cố định định kỳ vào một ngày hàng tháng. n--Mẫu biểu: n-+Bản Điều khoản giao dịch mẫu về Tiền gửi tiết kiệm

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tiết kiệm ngoại tệ
Lợi ích: Khách hàng có nhu cầu tích trữ ngoại tệ an toàn, bảo mật và vẫn sinh lời khi gửi tiết kiệm ngoại tệ tại quầy sẽ được hưởng: n--Lãi suất ưu đãi hấp dẫn; n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất; n--Kỳ hạn và loại tiền gửi đa dạng; n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài; n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB.

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Lợi ích của Tiết kiệm ngoại tệ
Lợi ích: Khách hàng có nhu cầu tích trữ ngoại tệ an toàn, bảo mật và vẫn sinh lời khi gửi tiết kiệm ngoại tệ tại quầy sẽ được hưởng: n--Lãi suất ưu đãi hấp dẫn; n--Tham khảo thông tin lãi suất tại Biểu lãi suất; n--Kỳ hạn và loại tiền gửi đa dạng; n--Được sử dụng để xác nhận khả năng tài chính cho bản thân hoặc thân nhân đi du lịch, học tập… ở nước ngoài; n--Được chuyển nhượng, cầm cố… sổ tiết kiệm để vay vốn tại MSB với lãi suất ưu đãi n--Gửi và rút tiền tại bất cứ phòng giao dịch nào của MSB.

Tiền gửi tiết kiệm dành cho cá nhân: Tính năng của Tiết kiệm ngoại tệ
n--Kỳ hạn linh hoạt: 1, 2, 3, 6, 12 tháng n--Phương thức lĩnh lãi: cuối kỳ n--Loại tiền gửi:  EUR, AUD, CAD, SGD, GBP,JPY n--Số tiền gửi tối thiểu: 5.000 (EUR, AUD, CAD, SGD, GBP), 500.000 JPY n--Khi đáo hạn: Nếu khách hàng không tất toán vào ngày đến hạn, Tự động chuyển cả gốc và lãi sang kỳ hạn mới tương ứng với lãi suất tại thời điểm chuyển kỳ hạn. Ngày đến hạn thanh toán trùng với ngày nghỉ hoặc ngày lễ theo qui định của MSB thì việc chi trả gốc và lãi sẽ được chuyển sang ngày làm việc tiếp theo đầu tiên. n--Rút trước hạn: Khách hàng được phép rút trước hạn và hưởng lãi suất không kỳ hạn.

so sánh các sản phẩm tiết kiệm
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Tien-gui-tiet-kiem/1217/3/So-sanh-cac-san-pham-tiet-kiem