Nhập khẩu cho doanh nghiệp
n--Phát hành tín dụng thư: Tư vấn chuyên nghiệp, giảm thiểu rủi ro thanh toán quốc tế n--Thanh toán thư tín dụng: Xử lý giao dịch chuyên nghiệp, nhanh chóng n--Nhờ thu nhập khẩu: Thủ tục đơn giản, xử lý nhanh chóng n--Bảo lãnh giao hàng: Tiếp cận hàng hóa ngay lập tức không cần chứng từ vận tải gốc n--Tài trợ nhập khẩu từ nguồn Refinancing: Tài trợ LC, lãi suất ưu đãi n--Tài trợ nhập khẩu: UPAS L/C: Giải pháp hữu hiệu cho bài toán ngoại tệ với doanh nghiệp nhập khẩu n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Nhap-khau/592

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Phát hành tín dụng thư
MSB phát hành thư tín dụng theo yêu cầu của khách hàng là nhà nhập khẩu. Theo đó, MSB cam kết sẽ thanh toán thư tín dụng vào ngày đáo hạn khi nhận được bộ chứng từ hợp lệ.

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Lợi ích của Phát hành tín dụng thư
Lợi ích: n--Bảo vệ quyền lợi của doanh nghiệp và đối tác; n--Nâng cao thời hạn tín dụng mà nhà cung cấp sẵn sàng thỏa thuận với doanh nghiệp; n--Tín dụng thư phát hành bởi MSB được chấp nhận rộng rãi bởi các đối tác và ngân hàng của họ; n--Khách hàng được MSB cấp tín dụng thông qua việc miễn giảm tỷ lệ ký quỹ phát hành L/C.

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Thanh toán thư tín dụng
MSB chịu trách nhiệm thanh toán cho người thụ hưởng sau khi nhận được bộ chứng từ do ngân hàng nước ngoài gửi đến và kiểm tra bộ chứng từ hợp lệ. Nếu bộ chứng từ không phù hợp với L/C, MSB sẽ thông báo tới khách hàng và thực hiện thủ tục thanh toán hay từ chối ngân hàng nước ngoài theo yêu cầu của doanh nghiệp. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Nhap-khau/334/3/Thanh-toan-thu-tin-dung

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Lợi ích của Thanh toán thư tín dụng
Lợi ích:Lợi íchMSB hỗ trợ khách hàng trong việc kiểm tra, xử lý chứng từ nhằm giảm thiểu tối đa rủi ro trong thanh toán như giao hàng sai, thiếu hoặc lừa đảo… n--Thời gian xử lý giao dịch nhanh, mức phí cạnh tranh.

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Nhờ thu nhập khẩu
MSB tiếp nhận bộ chứng từ nhờ thu, chỉ thị nhờ thu từ ngân hàng nước ngoài, xử lý bộ chứng từ và thông báo cho nhà nhập khẩu theo chỉ dẫn của ngân hàng chuyển tiếp chứng từ. n-Bạn có thể xem chi tiết: https://www.msb.com.vn/Nhap-khau/335/3/Nho-thu-nhap-khau

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Nhờ thu nhập khẩu
Lợi ích: n--Cho phép khách hàng nhận hàng trước khi thanh toán đối với phương thức nhờ thu trả chậm. n--Phương thức đơn giản, tiết kiệm chi phí cho doanh nghiệp. n--Được tư vấn nghiệp vụ theo các thông lệ nhờ thu quốc tế URC522.

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Bảo lãnh giao hàng
MSB thực hiện phát hành bảo lãnh nhận hàng theo đề nghị của doanh nghiệp để công ty vận tải giải phóng hàng hóa tại cảng/địa điểm nhận hàng trước khi nhận được chứng từ vận tải gốc. n-Bạn có thể xem chi tiết: https://www.msb.com.vn/Nhap-khau/336/3/Bao-lanh-giao-hang-

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Lợi ích của Bảo lãnh giao hàng
Lợi ích: n--Cho phép doanh nghiệp sở hữu hàng hóa mà không cần có chứng từ vận chuyển, giúp doanh nghiệp nắm bắt tốt các cơ hội giao thương; n--Tiết kiệm chi phí lưu kho, lưu bãi.

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Tài trợ nhập khẩu từ nguồn Refinancing
MSB tài trợ thanh toán tiền hàng nhập khẩu theo phương thức L/C với nguồn vốn rẻ từ các ngân hàng đại lý, lãi suất ưu đãi hơn lãi suất thông thường. n-Bạn có thể xem chi tiết: https://www.msb.com.vn/Nhap-khau/337/3/Tai-tro-nhap-khau-tu-nguon-Refinancing

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Lợi ích của Tài trợ nhập khẩu từ nguồn Refinancing
Lợi ích: n--Doanh nghiệp có thể nới rộng thời hạn tín dụng ngay cả dưới phương thức tín dụng thư. n--Nâng cao vị thế của doanh nghiệp trong đàm phán thương mại khi đáp ứng được các điều khoản thanh toán trả ngay.

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Tài trợ nhập khẩu: UPAS L/C
MSB tài trợ vốn nhập khẩu dưới hình thức phát hành L/C trả chậm cho phép đòi tiền trả ngay, áp dụng cho doanh nghiệp nhập khẩu đáp ứng các điều kiện mở L/C nhập khẩu trả chậm theo quy định hiện hành MSB, quy định của Ngân hàng Nhà nước và pháp luật Việt Nam; n-Bạn có thể xem chi tiết: https://www.msb.com.vn/Nhap-khau/857/3/Tai-tro-nhap-khau_-UPAS-L/C

Nhập khẩu cho doanh nghiệp: Lợi ích của Tài trợ nhập khẩu: UPAS L/C
Lợi ích: n--Thời hạn trả chậm tối đa 180 ngày; n--Được vay ngoại tệ mà không cần chứng minh nguồn ngoại tệ như với các khoản vay thông thường; n--Lãi suất ưu đãi, thủ tục nhanh gọn.