Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân
Thẻ tín dụng Siêu Miễn Phí MSB Mastercard: Trọn đời 0đ phí thường niên n--Thẻ Tín dụng MSB Visa Online: Mua sắm Online, Hoàn tiền ưu đãi đến 20% n--Thẻ Tín dụng MSB Visa Signature Dining: Ẩm thực đẳng cấp, hoàn tiền cao nhất n--Thẻ liên kết Lotte Mart – MSB: Mua sắm và tích lũy điểm gấp 2,5 lần tại Lotte Mart n--Thẻ liên kết Vpoint - MSB: Tích lũy mọi giao dịch chi tiêu n--Thẻ Tín dụng du lịch MSB Visa: Du lịch cực chất, hoàn tiền cao nhất n--Thẻ ghi nợ nội địa: Giải pháp tài chính hoàn hảo n--Thẻ ghi nợ quốc tế: Tính năng linh hoạt, đáp ứng tối đa nhu cầu n--Hướng dẫn sử dụng Thẻ an toàn: Lưu ý bảo quản và sử dụng thẻ n--Tính năng trả góp của thẻ Tín dụng: Sẵn sàng thỏa sức thực hiện ước mơ của mình ngay và thanh toán dần từng tháng

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: thẻ tín dụng siêu miễn phí MSB Mastercard
Tiện ích: Thoải mái tận hưởng cuộc sống mà không phải lo lắng về phí cũng như không bỏ lỡ cơ hội nhận nhiều ưu đãi khi chi tiêu với Thẻ tín dụng Siêu Miễn Phí MSB Mastercard. n--Một số tính năng nổi bật của dòng Thẻ tín dụng Siêu Miễn Phí MSB Mastercard: n-+0 đồng phí thường niên trọn đời  n-+0 đồng phí rút tiền n--Ngoài ra, chủ Thẻ tín dụng Siêu Miễn Phí MSB Mastercard còn được tận hưởng những ưu đãi sau: n-+Giảm tới 30% tại hơn 300 cửa hàng trong Thế giới ưu đãi JOY n-+Thanh toán nhanh chóng với công nghệ Contactless và bảo mật tuyệt đối với công nghệ 3D-Secure n-+Trả góp linh hoạt mọi giao dịch tới 24 tháng, đặc biệt hỗ trợ 0% lãi suất tại nhiều đối tác lớn như Tiki, FPT Shop, Nguyễn Kim,… n-+Thanh toán hàng hóa, rút tiền mặt linh hoạt tại hơn 02 triệu ATM và 40 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn thế giới n-Điều kiện: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Tuổi: Từ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập từ 8 triệu đồng/tháng. n-Hồ sơ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: tiện ích của thẻ tín dụng siêu miễn phí MSB Mastercard
Tiện ích: Thoải mái tận hưởng cuộc sống mà không phải lo lắng về phí cũng như không bỏ lỡ cơ hội nhận nhiều ưu đãi khi chi tiêu với Thẻ tín dụng Siêu Miễn Phí MSB Mastercard. n--Một số tính năng nổi bật của dòng Thẻ tín dụng Siêu Miễn Phí MSB Mastercard: n-+0 đồng phí thường niên trọn đời  n-+0 đồng phí rút tiền n--Ngoài ra, chủ Thẻ tín dụng Siêu Miễn Phí MSB Mastercard còn được tận hưởng những ưu đãi sau: n-+Giảm tới 30% tại hơn 300 cửa hàng trong Thế giới ưu đãi JOY n-+Thanh toán nhanh chóng với công nghệ Contactless và bảo mật tuyệt đối với công nghệ 3D-Secure n-+Trả góp linh hoạt mọi giao dịch tới 24 tháng, đặc biệt hỗ trợ 0% lãi suất tại nhiều đối tác lớn như Tiki, FPT Shop, Nguyễn Kim,… n-+Thanh toán hàng hóa, rút tiền mặt linh hoạt tại hơn 02 triệu ATM và 40 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn thế giới 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và hồ sơ mở thẻ của thẻ tín dụng siêu miễn phí MSB Mastercard
Điều kiện: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Tuổi: Từ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập từ 8 triệu đồng/tháng. n-Hồ sơ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở thẻ của thẻ tín dụng siêu miễn phí MSB Mastercard
Điều kiện: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Tuổi: Từ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập từ 8 triệu đồng/tháng. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Hồ sơ mở thẻ của thẻ tín dụng siêu miễn phí MSB Mastercard
Hồ sơ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: thẻ tín dụng MSB Visa online
Tiện ích: n--Hoàn tiền đến 20% khi chi tiêu Online, tới 300.000 đồng/tháng, tối đa 3.600.000 đồng/năm n-+Hoàn 20% khi mua vé xem phim trực tuyến tại các cụm rạp CGV, Lotte Cinema, BHD, Galaxy Cinema và Cinestar n-+Hoàn 10% khi mua sắm trực tuyến tại Lazada, Tiki, Shopee, Adayroi, Amazon, Alibaba, Ebay và Delivery Now n--Giảm tới 30% tại hơn 300 cửa hàng trong Thế giới ưu đãi JOY n--Trả góp linh hoạt mọi giao dịch tới 24 tháng, đặc biệt hỗ trợ 0% lãi suất tại nhiều đối tác lớn như Shopee, Tiki, Sendo, FPT Shop, Nguyễn Kim,… n--Bảo mật tuyệt đối với mã OTP khi thanh toán Online, với công nghệ Verified by Visa n--Giao dịch nhanh chóng, tiện lợi và bảo mật với công nghệ thanh toán phi tiếp xúc – Contactless n--Miễn lãi tối đa tới 45 ngày n--Thông tin của chủ thẻ được bảo mật tuyệt đối, tránh bị sao chép với công nghệ Chip EMV n--Thanh toán hàng hóa, rút tiền mặt linh hoạt tại hơn 02 triệu ATM và 40 triệu điểm chấp nhận thẻ Visa trên toàn thế giới n-Tính năng hoàn tiền: n--Càng tiêu lại càng tiết kiệm với tính năng Hoàn tiền đến 20% khi chi tiêu Online, tới 3.600.000 đồng/năm n-+Hoàn 20% khi mua vé xem phim trực tuyến tại các cụm rạp CGV, Lotte Cinema, BHD, Galaxy Cinema và Cinestar n-+Hoàn 10% khi mua sắm trực tuyến tại Lazada, Tiki, Shopee, Adayroi, Amazon, Alibaba, Ebay và Delivery Now n--Số tiền hoàn lại không vượt quá 300.000 đồng/tháng và không quá 3.600.000 đồng/năm. n--Số tiền tích lũy tối thiểu để được quy đổi đạt 300.000 đồng. n-Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam. n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi. n--Thu nhập: lương chuyển khoản từ 05 triệu đồng/tháng. n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB. n-Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND/Căn cước công dân/Hộ chiếu. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của thẻ tín dụng MSB Visa online
Tiện ích: n--Hoàn tiền đến 20% khi chi tiêu Online, tới 300.000 đồng/tháng, tối đa 3.600.000 đồng/năm n-+Hoàn 20% khi mua vé xem phim trực tuyến tại các cụm rạp CGV, Lotte Cinema, BHD, Galaxy Cinema và Cinestar n-+Hoàn 10% khi mua sắm trực tuyến tại Lazada, Tiki, Shopee, Adayroi, Amazon, Alibaba, Ebay và Delivery Now n--Giảm tới 30% tại hơn 300 cửa hàng trong Thế giới ưu đãi JOY n--Trả góp linh hoạt mọi giao dịch tới 24 tháng, đặc biệt hỗ trợ 0% lãi suất tại nhiều đối tác lớn như Shopee, Tiki, Sendo, FPT Shop, Nguyễn Kim,… n--Bảo mật tuyệt đối với mã OTP khi thanh toán Online, với công nghệ Verified by Visa n--Giao dịch nhanh chóng, tiện lợi và bảo mật với công nghệ thanh toán phi tiếp xúc – Contactless n--Miễn lãi tối đa tới 45 ngày n--Thông tin của chủ thẻ được bảo mật tuyệt đối, tránh bị sao chép với công nghệ Chip EMV n--Thanh toán hàng hóa, rút tiền mặt linh hoạt tại hơn 02 triệu ATM và 40 triệu điểm chấp nhận thẻ Visa trên toàn thế giới 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tính năng hoàn tiền của thẻ tín dụng MSB Visa online
Tính năng hoàn tiền: n--Càng tiêu lại càng tiết kiệm với tính năng Hoàn tiền đến 20% khi chi tiêu Online, tới 3.600.000 đồng/năm n-+Hoàn 20% khi mua vé xem phim trực tuyến tại các cụm rạp CGV, Lotte Cinema, BHD, Galaxy Cinema và Cinestar n-+Hoàn 10% khi mua sắm trực tuyến tại Lazada, Tiki, Shopee, Adayroi, Amazon, Alibaba, Ebay và Delivery Now n--Số tiền hoàn lại không vượt quá 300.000 đồng/tháng và không quá 3.600.000 đồng/năm. n--Số tiền tích lũy tối thiểu để được quy đổi đạt 300.000 đồng. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và hồ sơ mở thẻ của thẻ tín dụng MSB Visa online
Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam. n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi. n--Thu nhập: lương chuyển khoản từ 05 triệu đồng/tháng. n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB. n-Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND/Căn cước công dân/Hộ chiếu. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở thẻ của thẻ tín dụng MSB Visa online
Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam. n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi. n--Thu nhập: lương chuyển khoản từ 05 triệu đồng/tháng. n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: hồ sơ mở thẻ của thẻ tín dụng MSB Visa online
Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND/Căn cước công dân/Hộ chiếu. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Thẻ tín dụng MSB Visa Signature Dining
Tiện ích: n--Hoàn tiền 10% mọi chi tiêu ẩm thực cuối tuần, tới 10 triệu đồng/năm n--Tặng thẻ Accor Plus hạng Traveller với ưu đãi tới 50% tại hơn 1.100 nhà hàng danh tiếng hoặc voucher ẩm thực trị giá 1 triệu đồng (*) n--Giảm tới 30% tại hơn 300 cửa hàng trong Thế giới ưu đãi JOY n--Thanh toán nhanh chóng với công nghệ Contactless và bảo mật tuyệt đối với công nghệ 3D-Secure n--Trả góp linh hoạt mọi giao dịch tới 24 tháng, đặc biệt hỗ trợ 0% lãi suất tại nhiều đối tác lớn như Tiki, FPT Shop, Nguyễn Kim,… n--Thanh toán hàng hóa, rút tiền mặt linh hoạt tại hơn 02 triệu ATM và 40 triệu điểm chấp nhận thẻ Visa trên toàn thế giới n-Tính năng hoàn tiền: n--Hoàn tiền 10% cho các chi tiêu ẩm thực áp dụng vào thứ Bảy, Chủ Nhật tối đa 1 triệu đồng/tháng hoặc 10 triệu đồng/năm. Áp dụng hoàn tiền tại các địa điểm có mã chấp nhận thẻ theo danh sách tại đây n--Hoàn tiền 0,1% cho tất cả các giao dịch chi tiêu còn lại, không giới hạn giá trị được hoàn (Áp dụng cho các giao dịch không nằm trong danh sách hoàn tiền 10% nêu trên). n--Hoàn phí thường niên năm đầu trị giá 1,499 triệu đồng khi có 1 giao dịch chi tiêu từ 1 triệu đồng trở lên trong vòng 30 ngày kể từ ngày kích hoạt thẻ. n--Việc hoàn tiền được thực hiện khi có yêu cầu của Khách hàng qua Hotline 1800 599999 (miễn phí) hay (024) 39445566; hoặc các kênh quy định khác của MSB theo từng thời kỳ. n-Đặc quyền riêng cho thẻ Signature: n--Quà tặng đặc biệt n-+Hoàn phí thường niên năm tiếp theo khi đạt tổng chi tiêu tích lũy từ 200 triệu đồng. n--Điều kiện nhận quà: n-+Việc đổi quà được thực hiện khi có yêu cầu của Khách hàng qua Hotline 1800 599999 (miễn phí) hay (024) 39445566; hoặc các kênh quy định khác của MSB theo từng thời kỳ. Chi tiết hướng dẫn đổi quà tại đây. n-+Quà tặng không có giá trị quy đổi tiền mặt n-+Thời gian hiệu lực của số tiền tích lũy: theo thời gian hiệu lực của thẻ n-Điều kiện: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Tuổi: Từ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập từ 20 triệu đồng/tháng. n-Hồ sơ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác (không áp dụng cho Khách hàng FCB của MSB).

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ tín dụng MSB Visa Signature Dining
Tiện ích: n--Hoàn tiền 10% mọi chi tiêu ẩm thực cuối tuần, tới 10 triệu đồng/năm n--Tặng thẻ Accor Plus hạng Traveller với ưu đãi tới 50% tại hơn 1.100 nhà hàng danh tiếng hoặc voucher ẩm thực trị giá 1 triệu đồng (*) n--Giảm tới 30% tại hơn 300 cửa hàng trong Thế giới ưu đãi JOY n--Thanh toán nhanh chóng với công nghệ Contactless và bảo mật tuyệt đối với công nghệ 3D-Secure n--Trả góp linh hoạt mọi giao dịch tới 24 tháng, đặc biệt hỗ trợ 0% lãi suất tại nhiều đối tác lớn như Tiki, FPT Shop, Nguyễn Kim,… n--Thanh toán hàng hóa, rút tiền mặt linh hoạt tại hơn 02 triệu ATM và 40 triệu điểm chấp nhận thẻ Visa trên toàn thế giới 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tính năng hoàn tiền của Thẻ tín dụng MSB Visa Signature Dining
Tính năng hoàn tiền: n--Hoàn tiền 10% cho các chi tiêu ẩm thực áp dụng vào thứ Bảy, Chủ Nhật tối đa 1 triệu đồng/tháng hoặc 10 triệu đồng/năm. Áp dụng hoàn tiền tại các địa điểm có mã chấp nhận thẻ theo danh sách tại đây n--Hoàn tiền 0,1% cho tất cả các giao dịch chi tiêu còn lại, không giới hạn giá trị được hoàn (Áp dụng cho các giao dịch không nằm trong danh sách hoàn tiền 10% nêu trên). n--Hoàn phí thường niên năm đầu trị giá 1,499 triệu đồng khi có 1 giao dịch chi tiêu từ 1 triệu đồng trở lên trong vòng 30 ngày kể từ ngày kích hoạt thẻ. n--Việc hoàn tiền được thực hiện khi có yêu cầu của Khách hàng qua Hotline 1800 599999 (miễn phí) hay (024) 39445566; hoặc các kênh quy định khác của MSB theo từng thời kỳ. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Đặc quyền riêng cho thẻ Signature của Thẻ tín dụng MSB Visa Signature Dining
Đặc quyền riêng cho thẻ Signature: n--Quà tặng đặc biệt n-+Hoàn phí thường niên năm tiếp theo khi đạt tổng chi tiêu tích lũy từ 200 triệu đồng. n--Điều kiện nhận quà: n-+Việc đổi quà được thực hiện khi có yêu cầu của Khách hàng qua Hotline 1800 599999 (miễn phí) hay (024) 39445566; hoặc các kênh quy định khác của MSB theo từng thời kỳ. Chi tiết hướng dẫn đổi quà tại đây. n-+Quà tặng không có giá trị quy đổi tiền mặt n-+Thời gian hiệu lực của số tiền tích lũy: theo thời gian hiệu lực của thẻ 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục mở thẻ của Thẻ tín dụng MSB Visa Signature Dining
Điều kiện: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Tuổi: Từ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập từ 20 triệu đồng/tháng. n-Hồ sơ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác (không áp dụng cho Khách hàng FCB của MSB).

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở thẻ của Thẻ tín dụng MSB Visa Signature Dining
Điều kiện: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Tuổi: Từ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập từ 20 triệu đồng/tháng. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: thủ tục mở thẻ của Thẻ tín dụng MSB Visa Signature Dining
Hồ sơ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND. n--Bản sao Hộ khẩu. n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác (không áp dụng cho Khách hàng FCB của MSB).

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart - MSB
Tiện ích: n--Mua sắm và tích lũy điểm gấp 2,5 lần tại Lotte Mart  n--Thực hiện các giao dịch thanh toán, rút tiền, thanh toán thương mại điện tử tại hơn 2 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn cầu.  n--Ưu đãi mua sắm tới 50% với Thế giới ưu đãi JOY+  n--Trải nghiệm các dịch vụ ngân hàng số MSB:  n-+Internet Banking: thanh toán hóa đơn, chuyển tiền, nạp tiền điện thoại ….  n-+Mobile Banking  n-+SMS Banking: theo dõi số dư khi giao dịch n-Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 18 tuổi trở lên; n-Hồ sơ mở thẻ: n--Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n--Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart - MSB
Tiện ích: n--Mua sắm và tích lũy điểm gấp 2,5 lần tại Lotte Mart  n--Thực hiện các giao dịch thanh toán, rút tiền, thanh toán thương mại điện tử tại hơn 2 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn cầu.  n--Ưu đãi mua sắm tới 50% với Thế giới ưu đãi JOY+  n--Trải nghiệm các dịch vụ ngân hàng số MSB:  n-+Internet Banking: thanh toán hóa đơn, chuyển tiền, nạp tiền điện thoại ….  n-+Mobile Banking  n-+SMS Banking: theo dõi số dư khi giao dịch 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Gia tăng giá trị tích lũy của Thẻ liên kết Lotte Mart - MSB
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1558/3/The-lien-ket-Lotte-Mart-%E2%80%93-MSB

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và hồ sơ mở thẻ của Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart - MSB
Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 18 tuổi trở lên; n-Hồ sơ mở thẻ: n--Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n--Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở thẻ của Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart - MSB
Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 18 tuổi trở lên; 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: hồ sơ mở thẻ của Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart - MSB
Hồ sơ mở thẻ: n--Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n--Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart - MSB
Tiện ích: n--Mua sắm và tích lũy điểm gấp 2,5 lần tại Lotte Mart n--Thực hiện các giao dịch thanh toán, rút tiền, thanh toán thương mại điện tử tại hơn 2 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn cầu. n--Ưu đãi mua sắm tới 50% với Thế giới ưu đãi JOY+ n--Trải nghiệm các tính năng và ưu đãi dành riêng cho thẻ tín dụng Platinum: n-+Hưởng đặc quyền tặng 5% số tiền chi tiêu vào ngày sinh nhật n-+Thỏa sức mua sắm với tính năng trả góp 0% & trả góp linh hoạt cho bất kỳ giao dịch nào. n-Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập Hà Nội, Tp. Hồ Chí Mình: từ 6 triệu đồng/tháng n--Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng n-Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND n--Bản sao Hộ khẩu n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart - MSB
Tiện ích: n--Mua sắm và tích lũy điểm gấp 2,5 lần tại Lotte Mart n--Thực hiện các giao dịch thanh toán, rút tiền, thanh toán thương mại điện tử tại hơn 2 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn cầu. n--Ưu đãi mua sắm tới 50% với Thế giới ưu đãi JOY+ n--Trải nghiệm các tính năng và ưu đãi dành riêng cho thẻ tín dụng Platinum: n-+Hưởng đặc quyền tặng 5% số tiền chi tiêu vào ngày sinh nhật n-+Thỏa sức mua sắm với tính năng trả góp 0% & trả góp linh hoạt cho bất kỳ giao dịch nào. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và hồ sơ mở Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart - MSB
Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập Hà Nội, Tp. Hồ Chí Mình: từ 6 triệu đồng/tháng n--Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng n-Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND n--Bản sao Hộ khẩu n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart - MSB
Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập Hà Nội, Tp. Hồ Chí Mình: từ 6 triệu đồng/tháng n--Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: hồ sơ mở Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart - MSB
Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND n--Bản sao Hộ khẩu n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ liên kết Lotte Mart - MSB
Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart:n--Mua sắm và tích lũy điểm gấp 2,5 lần tại Lotte Mart  n--Thực hiện các giao dịch thanh toán, rút tiền, thanh toán thương mại điện tử tại hơn 2 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn cầu.  n--Ưu đãi mua sắm tới 50% với Thế giới ưu đãi JOY+  n--Trải nghiệm các dịch vụ ngân hàng số MSB:  n-+Internet Banking: thanh toán hóa đơn, chuyển tiền, nạp tiền điện thoại ….  n-+Mobile Banking  n-+SMS Banking: theo dõi số dư khi giao dịch n-Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart: n--Mua sắm và tích lũy điểm gấp 2,5 lần tại Lotte Mart n--Thực hiện các giao dịch thanh toán, rút tiền, thanh toán thương mại điện tử tại hơn 2 triệu điểm chấp nhận thẻ Mastercard trên toàn cầu. n--Ưu đãi mua sắm tới 50% với Thế giới ưu đãi JOY+ n--Trải nghiệm các tính năng và ưu đãi dành riêng cho thẻ tín dụng Platinum: n-+Hưởng đặc quyền tặng 5% số tiền chi tiêu vào ngày sinh nhật n-+Thỏa sức mua sắm với tính năng trả góp 0% & trả góp linh hoạt cho bất kỳ giao dịch nào. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục/hồ sơ mở Thẻ liên kết Lotte Mart - MSB
Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart: n-Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 18 tuổi trở lên; n-Hồ sơ mở thẻ: n--Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n--Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử n-n-Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart: n-Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập Hà Nội, Tp. Hồ Chí Mình: từ 6 triệu đồng/tháng n--Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng n-Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND n--Bản sao Hộ khẩu n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở Thẻ liên kết Lotte Mart - MSB
Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart: n-Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 18 tuổi trở lên; n-Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart: n-Điều kiện mở thẻ: n--Quốc tịch: Việt Nam; n--Hội viên Lotte Mart n--Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi; n--Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB; n--Thu nhập Hà Nội, Tp. Hồ Chí Mình: từ 6 triệu đồng/tháng n--Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: thủ tục/hồ sơ mở Thẻ liên kết Lotte Mart - MSB
Thẻ ghi nợ liên kết Lotte Mart: n-Hồ sơ mở thẻ: n--Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n--Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử n-Thẻ tín dụng liên kết Lotte Mart: n-Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n--Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n--Bản sao CMND n--Bản sao Hộ khẩu n--Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Chủ thẻ đồng thương hiệu Lotte Mart có thể mở bao nhiêu thẻ phụ? Và có giới hạn được hạn mức chi tiêu của thẻ phụ không?
Đối với thẻ ghi nợ đồng thương hiệu Lotte Mart: Không giới hạn số lượng thẻ phụ. Thẻ phụ được dùng chung hạn mức với chủ thẻ chính hoặc hạn mức được chủ thẻ chính yêu cầu. n-Đối vơi thẻ tín dụng đồng thương hiệu Lotte Mart: 3 thẻ phụ. Thẻ phụ được dùng chung hạn mức với chủ thẻ chính hoặc Hạn mức được chủ thẻ chính yêu cầu nhưng không được vượt quá hạn mức tín dụng của chủ thẻ chính được được cấp

Chủ thẻ đồng thương hiệu Lotte Mart có được hưởng các chương trình khuyến mãi dành cho hội viên Lotte Mart tại siêu thị Lotte Mart?
Khi quý khách đăng ký mở thẻ đồng thương hiệu Lotte Mart, quý khách đã trở thành hội viên Lotte Mart. Vì vậy, quý khách được tận hưởng mọi quyền lợi và khuyến mãi dành cho hội viên Lotte Mart. n-Ngoài ra, quý khách còn được tận hưởng các chương trình khuyến mãi thuộc cộng đồng ưu đãi JOY & JOY+ của MSB.

Làm thế nào có thể đăng ký mở thẻ liên kết Lotte Mart?
Quý khách có thể đến các siêu thị Lotte Mart hoặc các chi nhánh MSB gần nhất để thực hiện mở thẻ n-Quý khách có thể gọi lên số hotline: 1800599999, nhân viên MSB liên hệ quý khách ngay để tư vấn và làm thủ tục mở thẻ n-Quý khách có thể chọn mục Đăng ký ở trên, điền các thông tin liên hê. Nhân viên MSB sẽ liên hệ quý khách để tư vấn và làm thủ tục mở thẻ

Làm thế nào để nhận thẻ liên kết Lotte Mart?
Quý khách có thể nhận thẻ ngay tại các chi nhánh MSB gần nhất hoặc bạn có thể chọn nhận thẻ tại địa chỉ nhà/cơ quan theo yêu cầu khi đăng ký mở thẻ

Sau bao lâu chủ thẻ có thể nhận thẻ liên kết Lotte Mart?
Thẻ ghi nợ: sau từ 3 đến 4 ngày (từ ngày khách hàng cung cấp đầy đủ hồ sơ) n-Thẻ tín dụng: sau từ 6 đến 8 ngày (từ ngày khách hàng cung cấp đầy đủ hồ sơ)

Sau khi nhận thẻ liên kết Lotte Mart, chủ thẻ liên kết Lotte Mart có thể sử dụng thẻ ngay lập tức không?
Sau khi quý khách nhận thẻ, vui lòng gọi lên số hotline: 1800599999 để thực hiện kích hoạt thẻ và bắt đầu sử dụng ngay.

Chương trình điểm thưởng Lotte Mart thật hấp dẫn, nhưng việc tích điểm cho chủ thẻ liên kết Lotte Mart như thế nào?
Đối với thẻ đồng thương hiệu Lotte Mart, khi quý khách thanh toán tại Lotte Mart, số điểm hội viên được tích lũy ngay khi thanh toán. Quý khách có thể thấy được điểm thưởng tích lũy tương ứng 1.5% giá trị giao dịch trên hóa đơn. n-Đối với các giao dịch khác ngoài Lotte Mart, số điểm thưởng tích lũy tương ứng 0.2% giá trị giao dịch được tổng kết theo các giao dịch phát sinh từ ngày 21 tháng trước tới ngày 20 tháng này. Thực hiện tích lũy vào tài khoản hội viên của quý khách trước ngày 5 tháng sau.

Làm sao nạp tiền thẻ ghi nợ đồng thương hiệu Lotte Mart?
Đối vơi thẻ ghi nợ đồng thươn ghiệu: Quý khách có thể nạp tiền vào thẻ tại các chi nhánh MSB gần nhất hoặc chuyển tiền từ tài khoản ngân hàng khác.

Làm sao thanh toán thẻ đồng thương hiệu Lotte Mart?
Sau ngày 20 mỗi tháng, quý khách nhận được: n-Sao kê thẻ tín dụng: có thông tin chi tiết các giao dịch phát sinh trong kỳ, tổng dư nợ đến kỳ sao kê, số tiền thanh toán tối thiểu. n-Sao kê SMS: thông báo tổng dư nợ đến kỳ sao kê và số tiền thanh toán tối thiểu. n-Quý khách có thể chọn thanh toán toàn bộ dư nợ hoặc thanh toán tối thiểu như trên sao kê. n-Quý khách có thể chọn các hình thức thanh toán sau: n--Thanh toán tại các chi nhánh MSB gần nhất n--Thanh toán theo phương thức trích nợ tự động. n--Thanh toán qua Internet banking.

Khi mất thẻ liên kết Lotte Mart chủ thẻ phải làm gì?
Quý khách hãy đến ngay các điểm giao dịch của MSB hoặc gọi đến Hotline 1800599999 để yêu cầu khóa thẻ hoặc Quý khách có thể thực hiện thao tác khóa thẻ trên Ebank (link tới hướng dẫn sử dụng khóa thẻ trên internet banking) của MSB. Sau đó, nếu vẫn có nhu cầu sử dụng thẻ Quý khách có thể đề nghị phát hành thẻ mới

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Thẻ liên kết VPoint - MSB
Là người đam mê tận hưởng và yêu thích được tích điểm khi chi tiêu, bạn sẽ không thể bỏ lỡ thẻ Vpoint – MSB sản phẩm liên kết đầu tiên giữa Tổng công ty Dịch vụ Viễn thông VNPT Vinaphone và MSB với tỷ lệ tích điểm Vpoint cao nhất thị trường tới 0,7% cho mọi giao dịch.
Tiện ích: n--Tích điểm Vpoint tới 0.7% mọi giao dịch. n--Tận hưởng mua sắm tại hơn 2.000 điểm ưu đãi trong cộng đồng Vpoint. n--Thỏa sức chi tiêu với giảm giá tới 50% cùng Thế giới ưu đãi JOY của MSB. n--Trả góp linh hoạt mọi giao dịch từ Thẻ tín dụng với phí 0 đồng. n--Thanh toán tại hơn 40 triệu cửa hàng và rút tiền tại hơn 2.5 triệu ATM.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Ưu đãi sử dụng Thẻ liên kết VPoint - MSB
Thẻ tín dụng liên kết Vpoint - MSB MasterCard: n--Giá trị tích lũy: Tích lũy 0,7% cho Thẻ Tín dụng với giá trị tích lũy không vượt quá 700.000 VNĐ/tháng, tới 8.400.000 VNĐ/năm n--Giá trị quy đổi: 1.000 VNĐ = 1 điểm Vpoint n-Thẻ ghi nợ liên kết Vpoint - MSB MasterCard: n--Giá trị tích lũy: Tích lũy 0.3% cho Thẻ ghi nợ với giá trị tích lũy không vượt quá 700.000 VNĐ/tháng, tới 8.400.000 VNĐ/năm n--Giá trị quy đổi: 1.000 VNĐ = 1 điểm Vpoint

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Ưu đãi sử dụng Thẻ tín dụng liên kết VPoint - MSB
n--Giá trị tích lũy: Tích lũy 0,7% cho Thẻ Tín dụng với giá trị tích lũy không vượt quá 700.000 VNĐ/tháng, tới 8.400.000 VNĐ/năm n--Giá trị quy đổi: 1.000 VNĐ = 1 điểm Vpoint 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Ưu đãi sử dụng Thẻ ghi nợ liên kết VPoint - MSB
n--Giá trị tích lũy: Tích lũy 0.3% cho Thẻ ghi nợ với giá trị tích lũy không vượt quá 700.000 VNĐ/tháng, tới 8.400.000 VNĐ/năm n--Giá trị quy đổi: 1.000 VNĐ = 1 điểm Vpoint

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Biểu phí và hạn mức Thẻ liên kết VPoint - MSB
Bạn có thể tham khảo tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1879/3/The-lien-ket-Vpoint---MSB

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và hồ sơ mở Thẻ liên kết VPoint - MSB
Điều kiện mở thẻ:  n-Thẻ ghi nợ liên kết Vpoint – MSB: n-- Quốc tịch: Việt Nam; n-- Hội viên Vpoint; n-- Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 15 tuổi trở lên;  n-Thẻ tín dụng liên kết Vpoint – MSB:  n-- Quốc tịch: Việt Nam; n-- Hội viên Vpoint n-- Tuổi: từ đủ 18 đến 65 tuổi; n-- Có hộ khẩu/tạm trú tại các Tỉnh/TP có trụ sở của MSB; n-- Thu nhập Hà Nội, Tp. HCM từ 6 triệu đồng/tháng, Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng hoặc KH là hội viên thân thiết của Vinaphone Plus hạng bạc trở lên với mức cước trung bình 3 tháng từ 300.000 VNĐ n-Hồ sơ mở thẻ: n-Thẻ ghi nợ liên kết Vpoint – MSB: n-- Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n-- Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử n-Thẻ tín dụng liên kết Vpoint – MSB: n-- Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n-- Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n-- Bản sao CMND n-- Bản sao Hộ khẩu n-- Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n-- Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở Thẻ liên kết VPoint - MSB
Điều kiện mở thẻ:  n-Thẻ ghi nợ liên kết Vpoint – MSB: n-- Quốc tịch: Việt Nam; n-- Hội viên Vpoint; n-- Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 15 tuổi trở lên;  n-Thẻ tín dụng liên kết Vpoint – MSB:  n-- Quốc tịch: Việt Nam; n-- Hội viên Vpoint n-- Tuổi: từ đủ 18 đến 65 tuổi; n-- Có hộ khẩu/tạm trú tại các Tỉnh/TP có trụ sở của MSB; n-- Thu nhập Hà Nội, Tp. HCM từ 6 triệu đồng/tháng, Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng hoặc KH là hội viên thân thiết của Vinaphone Plus hạng bạc trở lên với mức cước trung bình 3 tháng từ 300.000 VNĐ 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: hồ sơ mở Thẻ liên kết VPoint - MSB
Hồ sơ mở thẻ: n-Thẻ ghi nợ liên kết Vpoint – MSB: n-- Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n-- Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử n-Thẻ tín dụng liên kết Vpoint – MSB: n-- Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n-- Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n-- Bản sao CMND n-- Bản sao Hộ khẩu n-- Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n-- Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và hồ sơ mở Thẻ ghi nợ liên kết Vpoint – MSB
Điều kiện mở thẻ: n-- Quốc tịch: Việt Nam; n-- Hội viên Vpoint; n-- Thẻ chính: Độ tuổi từ đủ 15 tuổi trở lên; n-Hồ sơ mở thẻ: n-- Đơn đăng ký mở tài khoản và dịch vụ n-- Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ thẻ ghi nợ & ngân hàng điện tử 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện và hồ sơ mở Thẻ tín dụng liên kết Vpoint – MSB
Điều kiện mở thẻ: n-- Quốc tịch: Việt Nam; n-- Hội viên Vpoint n-- Tuổi: từ đủ 18 đến 65 tuổi; n-- Có hộ khẩu/tạm trú tại các Tỉnh/TP có trụ sở của MSB; n-- Thu nhập Hà Nội, Tp. HCM từ 6 triệu đồng/tháng, Các tỉnh thành khác: từ 5 triệu đồng/tháng hoặc KH là hội viên thân thiết của Vinaphone Plus hạng bạc trở lên với mức cước trung bình 3 tháng từ 300.000 VNĐ n-Hồ sơ mở thẻ: n-- Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n-- Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n-- Bản sao CMND n-- Bản sao Hộ khẩu n-- Bản sao Giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại) n-- Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Thẻ tín dụng du lịch MSB Visa
Tiện ích: n--Hoàn tiền lên tới 10% mọi chi tiêu, tối đa 8 triệu đồng/ năm. n-- Hoàn tiền lên tới 30% với ưu đãi du lịch Travel JOY+, trị giá tới 2 triệu đồng/chương trình (12 triệu đồng/năm). n-- Sở hữu Bảo hiểm du lịch toàn cầu trị giá 10,5 tỷ đồng. n-- Trả góp linh hoạt mọi giao dịch với lãi suất ưu đãi hoặc trả góp lãi suất 0% tại các đối tác liên kết. n-Tính năng hoàn tiền: n--Tính năng hoàn tiền tới 10% cho mọi giao dịch: Chi tiêu càng nhiều hoàn tiền càng lớn. Nhận tiền hoàn lại suốt năm lên tới 10% cho mọi giao dịch chi tiêu n--Chương trình ưu đãi hoàn tiền 30% Travel JOY+:  chủ thẻ tín dụng du lịch MSB Visa còn có cơ hội được hoàn tiền thêm 30% nhờ ưu đãi Travel JOY+ với các đối tác liên kết về du lịch, giá trị hoàn tiền lên tới 2.000.000 VND/ chương trình (12.000.000 VND/năm) n-Điều kiện mở thẻ: n-- Quốc tịch: Việt Nam. n-- Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi. n-- Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB. n-- Thu nhập: lương chuyển khoản từ 12 triệu đồng/tháng. n-Hồ sơ mở thẻ: n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n-- Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n-- Bản sao CMND. n-- Bản sao Hộ khẩu. n-- Bản sao giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại). n-- Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ tín dụng du lịch MSB Visa
n--Hoàn tiền lên tới 10% mọi chi tiêu, tối đa 8 triệu đồng/ năm. n-- Hoàn tiền lên tới 30% với ưu đãi du lịch Travel JOY+, trị giá tới 2 triệu đồng/chương trình (12 triệu đồng/năm). n-- Sở hữu Bảo hiểm du lịch toàn cầu trị giá 10,5 tỷ đồng. n-- Trả góp linh hoạt mọi giao dịch với lãi suất ưu đãi hoặc trả góp lãi suất 0% tại các đối tác liên kết. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tính năng hoàn tiền của Thẻ tín dụng du lịch MSB Visa
n--Tính năng hoàn tiền tới 10% cho mọi giao dịch: Chi tiêu càng nhiều hoàn tiền càng lớn. Nhận tiền hoàn lại suốt năm lên tới 10% cho mọi giao dịch chi tiêu n--Chương trình ưu đãi hoàn tiền 30% Travel JOY+:  chủ thẻ tín dụng du lịch MSB Visa còn có cơ hội được hoàn tiền thêm 30% nhờ ưu đãi Travel JOY+ với các đối tác liên kết về du lịch, giá trị hoàn tiền lên tới 2.000.000 VND/ chương trình (12.000.000 VND/năm) 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở thẻ của Thẻ tín dụng du lịch MSB Visa
n-- Quốc tịch: Việt Nam. n-- Tuổi: Từ đủ 18 đến 65 tuổi. n-- Có hộ khẩu/tạm trú tại các tỉnh/thành phố có trụ sở của MSB. n-- Thu nhập: lương chuyển khoản từ 12 triệu đồng/tháng. 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Hồ sơ mở thẻ của Thẻ tín dụng du lịch MSB Visa
n--Giấy đăng ký phát hành thẻ tín dụng n-- Điều khoản điều kiện giao dịch chung về việc sử dụng thẻ tín dụng đối với khách hàng cá nhân MSB (Có hiệu lực từ ngày 01/04/2021 – QĐ 1717/2021/QĐ-TGĐ1) n-- Bản sao CMND. n-- Bản sao Hộ khẩu. n-- Bản sao giấy tờ chứng minh địa chỉ tạm trú nếu sinh sống tại địa chỉ khác địa chỉ thường trú (hóa đơn điện, hóa đơn điện thoại cố định, hóa đơn nước sinh hoạt, hóa đơn internet hoặc thông báo nộp tiền điện, điện thoại). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập hoặc các chứng từ thay thế khác.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Thẻ ghi nợ nội địa
Tiện ích: n--Ưu đãi phí giao dịch thẻ tại ATM: Chính sách phí cạnh tranh khi giao dịch tại hơn 10.000 máy ATM của MSB và các Ngân hàng khác trong liên minh.n--Thanh toán trực tuyến: Giao dịch trực tuyến mọi lúc mọi nơi thông qua dịch vụ Internet Banking, Mobile Banking, SMS Banking.n-+Giao dịch nhanh chóng, thuận tiện tại tất cả điểm kinh doanh chấp nhận thẻ nội địa của Ngân hàng. n-+Dễ dàng theo dõi và quản lý hiệu quả việc chi tiêu của người thân thông qua phát hành thẻ phụ. n-+Biến động tài khoản mọi lúc mọi nơi được gửi SMS tới khách hàng với dịch vụ SMS Banking. n--Ưu đãi hấp dẫn: Tận hưởng cuộc sống với ưu đãi giảm đến 50% khi mua sắm với Thế giới ưu đãi JOY và JOY+. n--Sẵn sàng hỗ trợ: Tổng đài dịch vụ 24/7 của MSB 1800599999 (miễn phí) hoặc (+84) 024 39 44 55 66 luôn sẵn sàng hỗ trợ, tư vấn cho khách hàng mọi lúc mọi nơi về các vấn đề liên quan đến thẻ MSB Debit Card.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ ghi nợ nội địa
Tiện ích: n--Ưu đãi phí giao dịch thẻ tại ATM: Chính sách phí cạnh tranh khi giao dịch tại hơn 10.000 máy ATM của MSB và các Ngân hàng khác trong liên minh.n--Thanh toán trực tuyến: Giao dịch trực tuyến mọi lúc mọi nơi thông qua dịch vụ Internet Banking, Mobile Banking, SMS Banking.n-+Giao dịch nhanh chóng, thuận tiện tại tất cả điểm kinh doanh chấp nhận thẻ nội địa của Ngân hàng. n-+Dễ dàng theo dõi và quản lý hiệu quả việc chi tiêu của người thân thông qua phát hành thẻ phụ. n-+Biến động tài khoản mọi lúc mọi nơi được gửi SMS tới khách hàng với dịch vụ SMS Banking. n--Ưu đãi hấp dẫn: Tận hưởng cuộc sống với ưu đãi giảm đến 50% khi mua sắm với Thế giới ưu đãi JOY và JOY+. n--Sẵn sàng hỗ trợ: Tổng đài dịch vụ 24/7 của MSB 1800599999 (miễn phí) hoặc (+84) 024 39 44 55 66 luôn sẵn sàng hỗ trợ, tư vấn cho khách hàng mọi lúc mọi nơi về các vấn đề liên quan đến thẻ MSB Debit Card.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ ghi nợ quốc tế
Thẻ ghi nợ cao cấp Mastercard Platinum: n--Miễn tất cả các loại phí bao gồm: phí phát hành, phí thường niên, phí rút tiền tại ATM nội địa, phí phát hành lại thẻ. n--Hưởng lãi suất không kỳ hạn trên số dư tài khoản (với số tiền từ 100 triệu VNĐ lãi suất là 0.3%/năm, với số tiền từ 500 triệu VNĐ lãi suất là 0.7%/năm); n--Tận hưởng các ưu đãi mua sắm, ẩm thực, du lịch theo các chương trình của MSB trong từng thời kỳ. Khám phá Thế giới ưu đãi Joy n--Thẻ được sử dụng để chi tiêu toàn cầu tại các điểm chấp nhận thẻ có biểu tượng Master Card n--Thẻ được tích hợp công nghệ thanh toán không tiếp xúc Contactless và được bảo mật tối đa với công nghệ Chip hiện đại n-Thẻ ghi nợ quốc tế Visa Classic: n--Miễn tất cả các loại phí bao gồm: phí phát hành, phí thường niên, phí rút tiền tại ATM nội địa, phí phát hành lại thẻ. n--Khách hàng được miễn phí phát hành, phí thường niên, phí rút tiền tại ATM MSB. n--Khách hàng chỉ cần sử dụng một thẻ duy nhất cho nhu cầu thanh toán và rút tiền n--Khách hàng được tận hưởng ưu đãi giảm giá lên tới 30% tại hơn 300 đối tác của MSB. Khám phá Thế giới ưu đãi Joy n--Thẻ được sử dụng để chi tiêu toàn cầu và thanh toán tại các điểm chấp nhận thẻ có biểu tượng Visa n--Thẻ được tích hợp công nghệ thanh toán không tiếp xúc Contactless và được bảo mật tối đa với công nghệ Chip hiện đại.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ ghi nợ cao cấp Mastercard Platinum - Thẻ ghi nợ quốc tế
n--Miễn tất cả các loại phí bao gồm: phí phát hành, phí thường niên, phí rút tiền tại ATM nội địa, phí phát hành lại thẻ. n--Hưởng lãi suất không kỳ hạn trên số dư tài khoản (với số tiền từ 100 triệu VNĐ lãi suất là 0.3%/năm, với số tiền từ 500 triệu VNĐ lãi suất là 0.7%/năm); n--Tận hưởng các ưu đãi mua sắm, ẩm thực, du lịch theo các chương trình của MSB trong từng thời kỳ. Khám phá Thế giới ưu đãi Joy n--Thẻ được sử dụng để chi tiêu toàn cầu tại các điểm chấp nhận thẻ có biểu tượng Master Card n--Thẻ được tích hợp công nghệ thanh toán không tiếp xúc Contactless và được bảo mật tối đa với công nghệ Chip hiện đại 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tiện ích của Thẻ ghi nợ quốc tế Visa Classic - Thẻ ghi nợ quốc tế
n--Miễn tất cả các loại phí bao gồm: phí phát hành, phí thường niên, phí rút tiền tại ATM nội địa, phí phát hành lại thẻ. n--Khách hàng được miễn phí phát hành, phí thường niên, phí rút tiền tại ATM MSB. n--Khách hàng chỉ cần sử dụng một thẻ duy nhất cho nhu cầu thanh toán và rút tiền n--Khách hàng được tận hưởng ưu đãi giảm giá lên tới 30% tại hơn 300 đối tác của MSB. Khám phá Thế giới ưu đãi Joy n--Thẻ được sử dụng để chi tiêu toàn cầu và thanh toán tại các điểm chấp nhận thẻ có biểu tượng Visa n--Thẻ được tích hợp công nghệ thanh toán không tiếp xúc Contactless và được bảo mật tối đa với công nghệ Chip hiện đại.

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Hạn mức giao dịch của Thẻ ghi nợ quốc tế
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1459/3/The-ghi-no-quoc-te

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: ưu đãi sử dụng Thẻ ghi nợ quốc tế
Mastercard Platinum: n--Miễn phí phát hành n--Miễn phí thường niên n--Miễn phí rút tiền tại ATM nội địa n--Miễn phí phát hành lại thẻ n--Miễn phí phát hành PIN n--Miễn phí phát hành n--Miễn phí thường niên n--Miễn phí rút tiền tại ATM nội địa n-Visa Debit Classic: n--Miễn phí phát hành n--Miễn phí thường niên n--Miễn phí rút tiền tại ATM nội địa 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: ưu đãi sử dụng Thẻ ghi nợ quốc tế Mastercard Platinum
n--Miễn phí phát hành n--Miễn phí thường niên n--Miễn phí rút tiền tại ATM nội địa n--Miễn phí phát hành lại thẻ n--Miễn phí phát hành PIN n--Miễn phí phát hành n--Miễn phí thường niên n--Miễn phí rút tiền tại ATM nội địa 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: ưu đãi sử dụng Thẻ ghi nợ quốc tế Visa Debit Classic
n--Miễn phí phát hành n--Miễn phí thường niên n--Miễn phí rút tiền tại ATM nội địa 

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Điều kiện mở Thẻ ghi nợ quốc tế 
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1459/3/The-ghi-no-quoc-te

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: So sánh hạng thẻ Thẻ ghi nợ quốc tế 
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1459/3/The-ghi-no-quoc-te

Hướng dẫn sử dụng thẻ an toàn: Bảo quản và sử dụng thẻ
n--Luôn bảo quản thẻ và bảo mật thông tin thẻ. Không cho mượn thẻ và không tiết lộ thông tin thẻ, mã PIN và OTP cho người khác. MSB và Tổ chức Thẻ quốc tế không bao giờ yêu cầu Quý khách cung cấp thông tin bảo mật như: mật khẩu, mã PIN thẻ, số CVC2/CVV2 (3 số in nghiêng mặt sau thẻ), ngày hết hạn và mã OTP dưới bất kỳ hình thức nào. n--KHÔNG thực hiện các hành vi bị cấm theo quy định của pháp luật bao gồm: mua, bán, thuê, cho thuê, cho mượn, mở hộ thẻ; giao dịch khống; sử dụng hoặc tạo điều kiện để thực hiện các giao dịch cờ bạc, cá độ, rửa tiền và các mục đích bất hợp pháp. n--KHÔNG  chụp ảnh thông tin thẻ (mặt trước và mặt sau) cho bất kỳ ai qua các ứng dụng nhắn tin và đặc biệt không đăng tải thông tin thẻ lên mạng xã hội. n--Khi nhận được các thông tin liên quan đến thẻ hoặc dịch vụ MSB, cần liên hệ trực tiếp MSB qua tổng đài hoặc quầy giao dịch, tránh để đối tượng gian lận lợi dụng, giả danh MSB hoặc mạo danh cơ quan công an điều tra để lừa đảo, chiêm đoạt tiền của Quý khách. n--Lưu số điện thoại Tổng đài 24/7 của MSB: (024) 39 44 55 66 hoặc 1800 599 999 và email CSKHCaNhan@msb.com.vn để sử dụng khi cần. n--Thông báo ngay đến MSB khi Quý khách thay đổi số điện thoại, email, địa chỉ nhận sao kê, giấy tờ tùy thân… n--Đăng ký và sử dụng dịch vụ nhận thông báo biến động số dư tài khoản và thông báo giao dịch thẻ tự động. Thường xuyên kiểm tra số dư tài khoản, các giao dịch và sao kê qua SMS và thông báo trên Mobile App để kịp thời phát hiện nếu có giao dịch gian lận. n--KHÓA THẺ  khẩn cấp khi: mất thẻ, thất lạc thẻ,  nghi thẻ bị lộ thông tin, lộ mã PIN hoặc phát sinh giao dịch không do chủ thẻ thực hiện bằng một trong các cách sau: n--Để đảm bảo an toàn, MSB có thể gọi điện thoại, gửi tin nhắn hoặc gửi email xác thực giao dịch của Quý khách (số thẻ được mã hóa và không yêu cầu cung cấp thêm bất cứ thông tin nào) qua số điện thoại (024) 3771 8989 hoặc email: Card & E-Bank Risk MSB qlrr_cardrisk@msb.com.vn

Hướng dẫn sử dụng thẻ an toàn: Giao dịch tại cây ATM
n--Nên kiểm tra máy ATM trước khi giao dịch để kịp thời phát hiện các thiết bị bất thường (nếu có). Lập tức ngừng giao dịch khi phát hiện thiết bị lạ trên máy ATM cũng như xung quanh khu vực máy.  Quý khách có thể xem hướng dẫn nhận biết thiết bị lạ tại mục Nhận biết và xử lý khi phát hiện thiết bị đánh cắp thông tin thẻ trên ATM. n--Luôn dùng tay che bàn phím khi nhập mã PIN n--Không thực hiện giao dịch và ngay lập tức liên hệ MSB để khóa thẻ nếu nghi ngờ thẻ bị lộ thông tin hoặc nghi ngờ ATM của MSB bị gắn thiết bị đánh cắp thông tin thẻ hoặc khi thẻ bị nuốt. n--Nên sử dụng các dịch vụ thông báo số dư tự động qua SMS hoặc thông báo trên ứng dụng MSB mBankvà thường xuyên kiểm tra tin nhắn và thông báo để kịp thời phát hiện giao dịch bất thường. n--Trường hợp rút tiền tại ATM nhưng không thành công, Quý khách nên truy vấn số dư hoặc liên hệ Hotline của MSB để kiểm tra trước khi rời khỏi ATM.

Hướng dẫn sử dụng thẻ an toàn: Giao dịch qua internet/email/điện thoại
Chỉ giao dịch tại các trang web chính thức uy tín, bảo mật cao n--Tham khảo kỹ chính sách, quy định về dịch vụ tại trang web trước khi thực hiện giao dịch, đặc biệt lưu ý các giao dịch thu phí tự động định kỳ (hàng tháng/quý/năm) n--Nên sử dụng máy tính và điện thoại cá nhân để giao dịch, thay vì các thiết bị công cộng tại công ty, quán café, quán internet… Nên cài đặt phần mềm diệt virus có bản quyền và được cập nhật mới nhất từ nhà cung cấp để bảo vệ thông tin thẻ khi giao dịch trên các thiết bị này. n--Gõ lại địa chỉ trang web Quý khách muốn giao dịch thay vì truy cập vào các liên kết (link) được gửi kèm trong email. Tuyệt đối không lưu lại tài khoản đăng nhập và mật khẩu có gắn với thông tin thẻ trên trình duyệt khi giao dịch. n--Tuyệt đối không lưu tài khoản đăng nhập và mật khẩu có gắn với thông tin thẻ trên trình duyệt khi giao dịch. Khi thực hiện hoàn tất giao dịch phải đăng xuất thoát khỏi ứng dụng, website.

Hướng dẫn sử dụng thẻ an toàn: Giao dịch tại POS
n--Ngoài tính năng giao dịch qua chip hoặc từ thông thường, thẻ của MSB (thẻ quốc tế và nội địa) còn có tính năng thanh toán không tiếp xúc (contactless) - có biểu tượng sóng () trên bề mặt thẻ. n--Khi giao dịch tại máy POS cũng có biểu tượng () thì có thể không yêu cầu xác thực chữ ký (đối với thẻ quốc tế) hoặc không yêu cầu xác thực mã PIN (đối với thẻ nội địa) – tùy thuộc giá trị giao dịch và hạn mức do đơn vị chấp nhận thẻ cài đặt. n--Tối đa không quá 1 triệu VNĐ/lần (hạn mức có thể thay đổi theo quy định của MSB từng thời kỳ) n--Do đó, chủ thẻ cần lưu ý thực hiện: n-+Luôn bảo quản thẻ vật lý, không đưa thẻ cho người khác và luôn để thẻ trong tầm kiểm soát, quan sát kỹ thao tác của nhân viên thanh toán khi giao dịch tại các địa điểm công cộng, đặc biệt là nhà hàng, siêu thị… n-+Luôn che bàn phím khi nhập mã PIN (một số loại thẻ yêu cầu nhập PIN khi mua hàng thay vì ký trên hóa đơn) n-+Kiểm tra kỹ số tiền và thông tin trên hóa đơn trước khi ký. Lưu giữ hóa đơn để đối chiếu thông tin trong sao kê giao dịch hàng tháng. Hủy hóa đơn (xé nhỏ) trước khi vứt bỏ. n-+Chỉ nên giao dịch POS ở những cửa hàng uy tín, bảo mật cao.

Hướng dẫn sử dụng thẻ an toàn: Hướng dẫn nhận biết thiết bị đánh cắp thông tin thẻ tại máy ATM
Thiết bị đánh cắp thông tin thẻ tại máy ATM là các thiết bị mà tội phạm sử dụng để lưu lại dữ liệu thẻ và ghi lại thao tác của chủ thẻ khi nhập mã PIN giao dịch tại ATM. Thiết bị đánh cắp thông tin thẻ tại máy ATM được tội phạm sử dụng nhiều tại Việt Nam thường lấy cắp dữ liệu trên dải từ phía sau thẻ. n-Khu vực thường bị gắn thiết bị đánh cắp thông tin thẻ bao gồm nhưng không giới hạn: n-(i) Khe đọc thẻ. n-(ii) Khu vực phía trên đối diện với bàn phím hoặc ở ngay phía trên màn hình ATM hoặc bên trong thiết bị che bàn phím hoặc bàn phím ATM. n-Hãy cảnh giác nếu phát hiện một trong các dấu hiệu sau: n-(i) Bàn phím nhập mã PIN nhô cao bất thường, khi nhập PIN cảm giác có khoảng trống phía dưới. n-(ii) Tại khu vực thường bị gắn thiết bị đánh cắp thông tin thẻ có các dấu hiệu khả nghi như có vệt băng dính hai mặt/keo dán quanh đầu đọc thẻ, hoặc lỗ nhỏ tại các khu vực có thể nhìn thấy bàn phím như nóc máy ATM, hông màn hình ATM. Camera lấy cắp PIN còn có thể được giấu trong hộp đựng biên lai gần đó.

Hướng dẫn sử dụng thẻ an toàn: Cách xử lý khi phát hiện thiết bị đánh cắp thông tin thẻ tại máy ATM
Nếu phát hiện hoặc nghi ngờ ATM có dấu hiệu bị gắn thiết bị đánh cắp thông tin thẻ, Quý khách vui lòng thực hiện theo hướng dẫn sau: n-Giữ nguyên hiện trường và thực hiện: n-(i) Chủ động khóa thẻ qua Internet Banking/Mobile App hoặc gọi tổng đài của MSB theo số 1800 599 999 hoặc 024 39 44 55 66 nếu Quý khách đã đưa thẻ vào khe đọc thẻ hoặc vừa thực hiện xong giao dịch tại ATM đó. n-(ii) Thông báo với MSB về hiện tượng hoặc thiết bị lạ, vị trí lắp đặt trên ATM của MSB mà Quý khách phát hiện hoặc nghi ngờ. n-MSB sẽ phối hợp với các cơ quan Nhà nước có thẩm quyền để xử lý tiếp theo nếu xác định ATM của MSB bị gắn thiết bị đánh cắp thông tin.

Hướng dẫn sử dụng thẻ an toàn: Nhận biết và xử lý khi phát hiện thiết bị đánh cắp thông tin thẻ trên ATM
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1197/3/Huong-dan-su-dung-The-an-toan-

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tính năng trả góp của thẻ tín dụng
Trả góp linh động và trả góp lãi suất. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1542/3/Tinh-nang-tra-gop-cua-the-Tin-dung

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tính năng trả góp linh động của thẻ tín dụng
Lợi ích: n--Chuyển đổi giao dịch BẤT KỲ thành giao dịch trả góp (*) n--Mua ngay, trả dần với thời hạn linh hoạt tùy chọn lên tới 24 tháng n--Lãi suất ưu đãi và miễn phí phí quản lý trả góp n--Việc chuyển đổi giao dịch cực đơn giản chỉ với 01 tin nhắn hay cuộc gọi. n-(*) Bao gồm giao dịch: rút tiền mặt, giao dịch quẹt thẻ, giao dịch thanh toán trực tuyến trong nước và quốc tế. Không quy định mức giá trị tối thiểu của giao dịch đăng ký trả góp. n-Điều kiện đăng ký: n--Chủ thẻ chính thực hiện đăng ký trả góp n--Thời hạn đăng ký: trong vòng 15 ngày kể từ ngày thực hiện giao dịch. n-Bạn có thể xem chi tiết Lãi suất và Các loại phí khác tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-the/1542/3/Tinh-nang-tra-gop-cua-the-Tin-dung

Sản phẩm thẻ dành cho cá nhân: Tính năng trả góp 0% lãi suất của thẻ tín dụng
Lợi ích: n--Tận hưởng cơ hội mua sắm đặc biệt cho chính bạn hoặc người thân yêu với ưu đãi 0% lãi suất lên đến 12 tháng, chỉ dành riêng cho chủ Thẻ Tín Dụng MSB tại các đối tác liên kết. n-Cách đăng ký: Điều kiện đăng ký đơn giản, thuận tiện: n--Chủ thẻ chính phải thực hiện đăng ký. n--Thời gian chuyển trả góp trong vòng 15 ngày kể từ ngày giao dịch.