Dịch vụ ngân hàng điện tử cho doanh nghiệp
n--Internet Banking: Giải pháp tài chính hiện đại, an toàn, đa tiện ích n--SMS Banking: An toàn, tiện lợi, nhanh chóng n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/1206

Dịch vụ ngân hàng điện tử cho doanh nghiệp: Internet Banking
Ngân hàng điện tử M-Banking là một trong những ứng dụng công nghệ hiện đại của MSB nhằm hỗ trợ khách hàng doanh nghiệp thực hiện các giao dịch truy vấn, chuyển khoản, thanh toán… mọi lúc, mọi nơi một cách nhanh chóng, thuận tiện an toàn và bảo mật. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/998/3/Internet-Banking

Dịch vụ ngân hàng điện tử cho doanh nghiệp: Lợi ích của Internet Banking
n--Chỉ trong 1 phút chuyển tiền nhanh liên ngân hàng 24/7, kể cả Thứ 7 & Chủ nhật. n--Tối ưu nguồn lực với nhiều ưu đãi miễn giảm đến 100% phí chuyển tiền. n--Lấy sổ phụ ngân hàng có xác thực bằng chữ ký số chỉ trong 10 giây. n--Chuyển tiền quốc tế/bán ngoại tệ nhanh chóng không cần ra quầy. n--Bán ngoại tệ với tỷ giá hấp dẫn và đa dạng các loại đồng tiền n--Linh hoạt và bảo mật khi thanh toán lương n--An toàn với phương thức xác thực đa dạng, phân quyền tối đa 5 cấp duyệt. n--Lãi suất cạnh tranh cùng không yêu cầu thủ tục khi mở tiền gửi có kỳ hạn trực tuyến. n--Thuận tiện thanh toán đa dạng dịch vụ tiện ích (phí dịch vụ cảng; tiền điện, nước; cước phí viễn thông internet; mua vé máy bay, tàu xe…) giúp tối ưu thời gian và nguồn lực. 

Dịch vụ ngân hàng điện tử cho doanh nghiệp: Tính năng của Internet Banking
n--Quản lý tài khoản: Truy vấn thông tin tài khoản; Sao kê lịch sử giao dịch tài khoản thanh toán, Lịch sử tạo lệnh giao dịch trực tuyến và Quản lý danh sách tài khoản thụ hưởng n--Chuyển khoản: Nội bộ/liên ngân hàng, Chuyển khoản nhanh 24/7; Chuyển khoản định kỳ/theo lô; Chuyển tiền quốc tế n--Tiết kiệm trực tuyến. n--Thanh toán: Thanh toán hóa đơn/ lương; n--Quản lý dòng tiền: Quản lý dòng tiền tài khoản chính/tài khoản thành viên n--Quản lý người dùng: Phân quyền người dùng;Thiết lập hạn mức/quy trình duyệt; n--Phê duyệt giao dịch: Phê duyệt các loại giao dịch n--Bán ngoại tệ online. n--Giải ngân trực tuyến n--Xác thực chữ ký số. 

Dịch vụ ngân hàng điện tử cho doanh nghiệp: Hướng dẫn sử dụng của Internet Banking
Hướng dẫn sử dụng: Sử dụng dịch vụ Internet Banking: Quý doanh nghiệp cần có máy tính hoặc thiết bị di động được kết nối mạng Internet, thông qua trình duyệt web (Mozilla FireFox, Google Chrome,…) truy cập vào địa chỉ https://ebank.msb.com.vn/IBSCorp nhập Tên đăng nhập và Mật khẩu để truy cập sử dụng dịch vụ. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/998/3/Internet-Banking

Chuyển tiền quốc tế dành cho doanh nghiệp
Là dịch vụ chuyển tiền quốc tế chiều đi trên kênh Ngân hàng điện tử M-Banking của MSB dành cho Khách hàng tổ chức. Khách hàng có thể sử dụng tài khoản thanh toán ngoại tệ hoặc tài khoản thanh toán bằng VND để mua ngoại tệ chuyển tiền đi quốc tế, MSB sẽ gửi điện chuyển tiền ra nước ngoài qua hệ thống SWIFT. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/998/3/Internet-Banking

Lợi ích của Chuyển tiền quốc tế dành cho doanh nghiệp
n--Khách hàng chủ động thực hiện giao dịch và upload hồ sơ nhanh chóng ngay trên hệ thống Internet Banking, không cần ra quầy. n--Uu đãi tỷ giá cạnh tranh khi mua bán ngoại tệ online n--Hồ sơ, thủ tục đơn giản và tinh gọn. n--Tiết kiệm thời gian, chi phí cho Doanh nghiệp

Bán ngoại tệ online dành cho cho doanh nghệp
Là dịch vụ Bán ngoại tệ trên kênh Ngân hàng điện tử M-Banking của MSB dành cho khách hàng tổ chức. Khách hàng có thể thực hiện bán ngoại tệ có sẵn trên tài khoản ngoại tệ để nhận tiền VND trên tài khoản của khách hàng tại MSB.

Lợi ích của Bán ngoại tệ online dành cho cho doanh nghệp
n--Thực hiện giao dịch nhanh chóng ngay trên hệ thống Internet Banking, không cần ra quầy. n--Uu đãi tỷ giá cạnh tranh khi mua bán ngoại tệ online n--Hồ sơ, thủ tục đơn giản và tinh gọn. n--Tiết kiệm thời gian, chi phí cho Doanh nghiệp

Chuyển khoản nhanh 24/7 cho doanh nghiệp
n--Miễn tới 100% phí chuyển tiền nhanh liên ngân hàng 24/7 (*) n--Chuyển và nhận tiền ngay trong vòng 1 phút tới số tài khoản hoặc số thẻ, kể cả Thứ 7 & Chủ nhật. n--Bảo đảm chuyển khoản đúng tới đối tác nhờ công nghệ truy vấn thông tin tức thời. n--Giá trị hạn mức chuyển tiền tối đa là: 300.000.000 VNĐ/ 1 lần chuyển

Tiền gửi trực tuyến cho doanh nghiệp 
n--Loại tiền gửi: VNĐ. n--Số tiền gửi tối thiểu: 50.000.000 VNĐ n--Kỳ hạn gửi: từ 3 tháng trở lên n--Lãi suất: cố định trong suốt thời gian gửi n--Phương thức trả lãi: Trả lãi cuối kỳ

Lợi ích của Tiền gửi trực tuyến cho doanh nghiệp 
n--Độ an toàn và bảo mật tuyệt đối n--Chủ động về thời gian, địa điểm giao dịch n--Tối ưu nguồn lực, tiết kiệm chi phí hoạt động n--Lãi suất ưu đãi hơn lãi suất tiền gửi tại quầy.

Thanh toán hóa đơn online dành cho doanh nghiệp
n--Miễn phí sử dụng dịch vụ. n--Tra cứu ngay thông tin hoá đơn n--Thuận tiện với đa dạng dịch vụ: n-+Dịch vụ cảng n-+Dịch vụ đIện nước n-+Dịch vụ viễn thông n-+Mua vé máy bay, tàu xe n--Tiết kiệm thời gian & nguồn lực.

Hiện Internet Banking cho khách hàng Doanh nghiệp của MSB ra mắt những tính năng mới nào?
Hiện tại Internet Banking dành cho Khách hàng Doanh nghiệp của MSB vừa ra mắt phiên bản mới với giao diện mới cùng nhiều tính năng mới như: n--Chuyển tiền quốc tế n--Bán ngoại tệ online

Tôi cần điều kiện gì để có thể sử dụng tính năng mới?
n--Khách hàng đăng ký Internet Banking gói tài chính n--Khách hàng sử dụng phương thức xác thực Chữ ký số CA cho người dùng có vai trò duyệt lệnh. n--Giai đoạn hiện tại đối với chuyển tiền quốc tế đang thí điểm cho một nhóm Khách Hàng đã đăng ký sử dụng dịch vụ với MSB.

Tôi cần làm gì để có thể đăng ký phương thức xác thực Chữ ký số CA tại MSB?
n--Đối với Khách Hàng đăng ký mới: Sử dụng Đơn đăng ký sử dụng dịch vụ M-Banking dành cho KH tổ chức, điền thông tin tại mục 3. Thông tin vai trò và phương thức xác thực giao dịch để gửi Dịch Vụ Khách Hàng đăng ký. n--Đối với Khách Hàng chuyển đổi phương thức xác thực: Điền thông tin tại Mục 5. Thay đổi phương thức xác thực Yêu cầu thay đổi thông tin dịch vụ M-Banking dành cho KH tổ chức gửi Dịch Vụ Khách Hàng để chuyển đổi phương thức xác thực của Checker sang Chữ ký số CA.

Các loại ngoại tệ được áp dụng đối với Chuyển tiền quốc tế và Bán ngoại tệ?
MSB cung cấp dịch vụ Chuyển tiền quốc tế, Bán ngoại tệ với 8 loại ngoại tệ sau: USD, EUR, AUD, GBP, SGD, JPY, CAD, CHF.

Tôi muốn thực hiện các đồng ngoại tệ khác thì như thế nào?
Khách hàng có nhu cầu thực hiện Chuyển tiền quốc tế, bán ngoại tệ đối với các đồng tiền khác ngoài 8 đồng tiền trên, vui lòng thực hiện tại các quầy Dịch Vụ Khách Hàng của MSB.

MSB áp dụng loại giao dịch ngoại tệ nào?
MSB áp dụng cho giao dịch ngoại tệ Giao dịch giao ngay theo tỷ giá Today

MSB áp dụng tỷ giá nào cho Chuyển tiền quốc tế và Bán ngoại tệ online?
MSB áp dụng 2 loại: Giao dịch chưa chốt tỷ giá và Giao dịch đã chốt tỷ giá n--Với giao dịch chưa chốt tỷ giá: Khách hàng trực tiếp tạo yêu cầu mua/bán ngoại tệ và lấy thông tin tỷ giá trực tiếp từ hệ thống Internet Banking MSB. Tỷ giá thay đổi tại từng bước user Khách hàng thực hiện. n--Với giao dịch đã chốt tỷ giá: Khách hàng trực tiếp thỏa thuận tỷ giá mua/bán ngoại tệ với các đơn vị MSB. Sau đó vào hệ thống Internet Banking lấy thông tin giao dịch để thực hiện hạch toán.

Chuyển tiền quốc tế online áp dụng cho những mục đích nào?
Chuyển tiền quốc tế online được áp dụng với các mục đích sau: n--Áp dụng cho chuyển tiền quốc tế chiều đi trả trước và chuyển tiền quốc tế chiều đi trả sau; n--T/T online không áp dụng cho các giao dịch vốn từ Việt Nam ra nước ngoài, các giao dịch chuyển khẩu, giao dịch chuyển tiền cho bên thứ 3, các giao dịch phải trình ngoại tệ

Thời gian giao dịch MSB áp dụng cho Khách hàng thực hiện Chuyển tiền quốc tế online?
n--Thời gian thực hiện của Maker Khách Hàng n--Thời gian thực hiện của Checker Khách Hàng n--Thời gian xử lý của MSB n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/998/3/Internet-Banking

Sau bao lâu Người hưởng nhận được tiền?
MSB thực hiện chuyển lệnh sang hệ thống SWIFT trong ngày giao dịch thành công. Tuy nhiên, thời gian báo có vào tài khoản thụ hưởng tùy thuộc vào thời gian xử lý đối với từng Ngân hàng nước ngoài, từng loại ngoại tệ. Do vậy, một số giao dịch Khách Hàng có thể được báo có ngay, một số giao dịch có thể được báo có sau ngày MSB chuyển điện.

Thời gian giao dịch MSB áp dụng cho Khách hàng thực hiện Bán ngoại tệ online?
Giao dịch bán ngoại tệ được thực hiện trong thời gian từ 8h-16h các ngày làm việc. Thời gian chờ duyệt mặc định trong ngày làm việc và có hiệu lực trước giờ cutofftime được MSB quy định, sau thời gian này nếu không duyệt thì lệnh chờ duyệt sẽ tự động hết hiệu lực trên hệ thống.

Hạn mức giao dịch được tính và áp dụng như thế nào?
n--Hạn mức giao dịch được tính tùy theo gói dịch vụ Khách Hàng đăng ký. n--Hạn mức giao dịch được tính theo VND cho tất cả ngoại tệ theo tỷ giá quy đổi từ hệ thống MSB.

MSB có thu phí đối với Chuyển tiền quốc tế và Bán ngoại tệ online không?
n--Đối với Bán ngoại tệ online: MSB không thực hiện thu phí n--Đối với Chuyển tiền quốc tế: MSB áp dụng 3 loại phí đối với T/T online gồm:Phí OUR (Người chuyển chịu phí), Phí SHARE (Phí chia sẻ cho hai bên), Phí BEN (Người hưởng chịu phí)

Phí giao dịch Chuyển tiền quốc tế online chỉ thu 1 lần ngày khi giao dịch thành công phải không?
n--Phí phát sinh tại MSB theo biểu phí sẽ được thu một lần khi giao dịch thành công. n--Phí trả cho ngân hàng nước ngoài trường hợp người chuyển tiền đề nghị thu phí Our: MSB thu phần phí cố định ngay khi giao dịch thành công. Phí trả ngân hàng nước ngoài phát sinh thêm (nếu có) ngoài các phí đã được thu ngay khi giao dịch thành công sẽ được MSB thu bổ sung phần chênh lệch sau khi có thông báo đòi tiền từ Ngân hàng nước ngoài.

Khách hàng có thể điều chỉnh thông tin trên lệnh Chuyển tiền quốc tế online?
Khách hàng có thể điều chỉnh thông tin trên lệnh Chuyển tiền quốc tế bằng cách thực hiện giao dịch tra soát Chuyển tiền quốc tế

MSB có thu phí tra soát Chuyển tiền quốc tế online?
Có. MSB thực hiện thu phí tra soát như sau: n--Phí xử lý tra soát của MSB: được MSB thu một lần tại thời điểm khách hàng phê duyệt thành công đề nghị tra soát. MSB không có trách nhiệm hoàn trả lại phí tra soát của MSB trong trường hợp hồ sơ tra soát của Khách Hàng không hợp lệ và/hoặc Khách hàng không bổ sung hồ sơ tra soát theo yêu cầu của MSB. n--Phí xử lý tra soát của Ngân hàng nước ngoài (nếu có): được MSB thu sau khi có thông báo đòi tiền từ Ngân hàng nước ngoài. Khách hàng đồng ý cho phép MSB trích nợ TK thanh toán của Khách hàng tại MSB để thu phí xử lý tra soát của Ngân hàng nước ngoài (nếu có).

Tôi có được phép nợ hồ sơ chứng minh mục đích Chuyển tiền quốc tế online?
Tùy từng mục đích Chuyển tiền, ví dụ như Chuyển tiền quốc tế online trả trước, Khách Hàng được phép nợ một số hồ sơ chứng minh mục đích. Trên hệ thống Internet Banking, những hồ sơ đánh dấu (*) là những hồ sơ bắt buộc cung cấp ngay khi thực hiện giao dịch, những hồ sơ không đánh dấu (*) là những hồ sơ được phép nợ.

Thời gian tôi được phép nợ hồ sơ chứng minh mục đích Chuyển tiền quốc tế online là bao lâu?
Khách Hàng được phép nợ hồ sơ tối đa 120 ngày.

Khách Hàng phải ra quầy để hoàn chứng từ không?
Không. Giao dịch thực hiện trên Internet Banking sẽ hoàn chứng từ từ hệ thống Internet Banking.

Truy vấn thông tin Chuyển tiền quốc tế và Bán ngoại tệ online có giống các giao dịch thông thường không?
Khác. Giao dịch liên quan đến ngoại tệ MSB tách riêng menu để Khách Hàng dễ truy vấn. Khách Hàng vào Menu Tài Khoản và Truy vấn giao dịch ngoại tệ để truy vấn với giao dịch.

Tôi có cần đến quầy MSB để ký các hợp đồng, chứng từ liên quan đến giao dịch Chuyển tiền quốc tế/Bán ngoại tệ online không?
Không. Khách Hàng in hợp đồng mua, bán ngoại tệ, Chứng từ trên hệ thống Internet Banking có gắn chữ ký số của Khách Hàng và MSB.

Tỷ giá tại thời điểm Maker Khách Hàng truy vấn có giống với tỷ giá tại thời điểm Checker Khách Hàng truy vấn không?
Tùy từng loại giao dịch. n--Đối với giao dịch chưa chốt tỷ giá: Hệ thống tự động cập nhật tỷ giá tại từng bước Khách Hàngtạo và phê duyệt giao dịch. Tỷ giá cuối cùng là tỷ giá được Checker Khách Hàng đồng ý xác thực và được hệ thống MSB chấp nhận thực hiện và hạch toán thành công. n--Đối với giao dịch đã chốt tỷ giá: Khách hàng nhập thông tin tỷ giá theo thỏa thuận đã chốt giữa Khách Hàng và MSB trước đó, hệ thống MSB sẽ kiểm tra lại. Tỷ giá tại thời điểm Maker Khách Hàng truy vấn và tỷ giá tại thời điểm Checker Khách Hàng truy vấn khớp nhau và khớp với tỷ giá đã thỏa thuận giữa MSB và Khách Hàng. Trường hợp Khách Hàng kiểm tra không đúng tỷ giá đã thỏa thuận, vui lòng liên hệ Đơn vị MSB đã chốt tỷ giá với Khách Hàng để kiểm tra thông tin.

Tỷ giá tính phí có giống tỷ giá giao dịch không?
Không. Tỷ giá giao dịch là tỷ giá mua, bán ngoại tệ thỏa thuận giữa Khách Hàng và MSB. Tỷ giá tính phí tính tự động theo tỷ giá hệ thống MSB.

SMS Banking dành cho doanh nghiệp
SMS Banking là dịch vụ Ngân hàng điện tử qua tin nhắn điện thoại. Với dịch vụ SMS Banking của MSB, Quý Doanh nghiệp có thể dễ dàng quản lý tài khoản, theo dõi các giao dịch tài chính một cách nhanh chóng, thuận tiện và an toàn bằng cách gửi tin nhắn tới số 8049 hoặc 6085 mọi lúc mọi nơi. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/1057/3/SMS-Banking

Lợi ích của SMS Banking dành cho doanh nghiệp
n--Tiện lợi: Chỉ với 1 chiếc điện thoại có sóng di động là khách hàng có thể sử dụng được dịch vụ. n--Nhanh chóng: n-+Tin nhắn biến động gửi tới khách hàng mỗi khi phát sinh giao dịch trên tài khoản đã đăng ký. Thông tin về khoản vay, ngày đáo hạn… được gửi kịp thời khi đến kỳ thông báo. n-+Cú pháp đơn giản, dễ nhớ giúp khách hàng dễ dàng thực hiện giao dịch với Ngân hàng trong thời gian ngắn nhất. n--Tiết kiệm: Sử dụng dịch vụ SMS Banking giúp khách hàng tiết kiệm chi phí và thời gian đi lại, thời gian giao dịch. n--An toàn: Bảo mật các thông tin về tài khoản và giao dịch.

Hướng dẫn giao dịch an toàn trên Ngân hàng điện tử
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/1579/3/Huong-dan-giao-dich-an-toan-tren-Ngan-hang-dien-tu

Bảo mật thông tin tại khoản
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/1579/3/Huong-dan-giao-dich-an-toan-tren-Ngan-hang-dien-tu

Lưu ý tên đăng nhập và mật khẩu
n--Phải đăng ký người dùng có vai trò nhập lệnh và người dùng có vai trò duyệt lệnh là 2 người khác nhau. Hai người dùng này phải có các địa chỉ email và số điện thoại riêng biệt. n--Tên đăng nhập phải có tối thiểu 6 ký tự, không sử dụng toàn bộ các ký tự trùng nhau hoặc liên tiếp theo thứ tự trong bảng chữ cái, chữ số. n--Mật khẩu phải có tối thiểu 6 ký tự, bao gồm các ký tự chữ và số, có chứa chữ hoa, chữ thường hoặc các ký tự đặc biệt (@#$%). Không đặt mật khẩu dễ đoán như: ngày sinh, số điện thoại hoặc các dãy số, chữ cái liên tục hoặc trùng tên đăng nhập… n--Không viết tên đăng nhập và mật khẩu, mã PIN Soft token ra giấy hoặc lưu tự động trên trình duyệt web hoặc lưu dưới bất kỳ hình thức nào để tránh lộ thông tin. n--Tạo thói quen định kỳ thay đổi mật khẩu (tối thiểu mỗi năm một lần), hoặc khi nghi ngờ bị lộ thông tin, hoặc có yêu cầu từ phía MSB.

Giao dịch an toàn
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/1579/3/Huong-dan-giao-dich-an-toan-tren-Ngan-hang-dien-tu

Lưu ý về trình duyệt và thiết bị sử dụng
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-Ngan-hang-dien-tu/1579/3/Huong-dan-giao-dich-an-toan-tren-Ngan-hang-dien-tu