Dịch vụ thu hộ cho doanh nghiệp
n--Thu hộ tiền mặt: Quản lý dòng tiền chuyên nghiệp và hiệu quả n--M-Tax - Dịch vụ thuế trọn gói: Nhanh chóng – An toàn – Hiệu quả n--Thu hộ hóa đơn: Tối ưu khoản thu, giảm thiểu chi phí n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-thu-ho/586

Dịch vụ thu hộ cho doanh nghiệp: thu hộ tiền mặt
Với dịch vụ thu hộ tiền mặt, MSB cung cấp 2 hình thức: Thu hộ có kiểm đếm (thực hiện kiểm đếm ngay tại địa điểm thu hộ) và Thu hộ theo túi niêm phong (cho toàn bộ tiền vào túi niêm phong và sẽ thực hiện kiểm đếm sau) tùy theo thỏa thuận với khách hàng. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-thu-ho/879/3/Thu-ho-tien-mat

Dịch vụ thu hộ cho doanh nghiệp: lợi ích của thu hộ tiền mặt
n--Tiết kiệm thời gian, chi phí nhân sự trong việc thu tiền mặt; n--Giảm thiểu rủi ro trong vận chuyển và kiểm đếm tiền mặt; n--Quản lý các khoản phải thu chính xác và hiệu quả hơn.

Dịch vụ thu hộ cho doanh nghiệp: M-Tax - dịch vụ thuế trọn gói
n--Dịch vụ thuế trọn gói n--Dịch vụ Nộp thuế XNK n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-thu-ho/854/3/M-Tax---Dich-vu-thue-tron-goi

Dịch vụ thuế trọn gói của MSB 
áp dụng với các loại thuế nội địa, thuế XNK, các khoản phí và lệ phí khác.

Dịch vụ Nộp thuế nội địa điện tử
n--Doanh nghiệp nộp thuế điện tử online thông qua cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế với hệ thống thanh toán được kết nối trực tiếp giữa Tổng cục Thuế và MSB. n--Doanh nghiệp hoàn toàn chủ động thực hiện việc nộp thuế 24/7 ở mọi nơi, mọi lúc; n--Thông tin chuyển đến Tổng cục Thuế/Kho bạc Nhà Nước một cách nhanh chóng, giảm thiểu tối đa sai sót; n--Doanh nghiệp được hỗ trợ truy vấn và quản lý thông tin thuế nội địa.

Dịch vụ Nộp thuế XNK
Đối với thuế XNK, doanh nghiệp có thể nộp các loại phí và lệ phí Hải quan rất thuận tiện tại gần 300 chi nhánh, quầy giao dịch của MSB thông qua cổng thanh toán kết nối trực tiếp với Tổng cục Thuế /Tổng cục Hải Quan. n--Dịch vụ “Nộp thuế điện tử và thông quan 24/7” n--Dịch vụ bảo lãnh thuế XNK online

Dịch vụ “Nộp thuế điện tử và thông quan 24/7”
Dịch vụ của MSB phối hợp với Tổng cục Hải Quan thực hiện là giải pháp ưu việt giúp các Doanh nghiệp xuất nhập khẩu thông quan siêu tốc chỉ trong 1 phút dù ở bất cứ nơi đâu với nhiều lợi ích vượt trội: n--Tiết kiệm thời gian và chi phí: Nộp thuế mọi lúc, mọi nơi kể cả thứ 7, CN và ngoài giờ làm việc. n--Thông quan hàng hoá ngay khi có xác nhận nộp thuế từ MSB. n--Thủ tục đơn giản, thông tin chính xác thông qua cổng thông tin điện tử của Tổng cục Hải Quan kết nối trực tiếp với MSB.

Dịch vụ bảo lãnh thuế XNK online
n--MSB cung cấp dịch vụ bảo lãnh điện tử thông qua hệ thống M-Tax online kết nối trực tuyến với Tổng cục Hải Quan cho các doanh nghiệp có khoản thuế liên quan đến hoạt động XNK với giá trị bảo lãnh lên tới 100% giá trị số tiền thuế cần phải nộp. Đồng tiền bảo lãnh: VNĐ. n--Thời gian thực hiện nhanh chóng so với việc phát hành bảo lãnh bằng chứng thư bảo lãnh; n--Doanh nghiệp được thông quan hàng hóa ngay cả khi chưa có tiền nộp thuế XNK; n--Đảm bảo thông tin bảo lãnh thuế của Người nộp thuế được gửi đến cơ quan thuế một cách bảo mật, chính xác; n--Đảm bảo tính pháp lý của bảo lãnh thuế.

Dịch vụ thu hộ cho doanh nghiệp: Thu hộ hóa đơn
n--MSB cung cấp các hình thức thu hộ hóa đơn: thu hộ tại quầy, thu hộ tự động và thu hộ qua kênh điện tử. Với dịch vụ này, Ngân hàng sẽ tự động ghi có vào tài khoản chuyên thu cho khách hàng và định kỳ chuyển tiền từ tài khoản chuyên thu sang tài khoản tiền gửi thanh toán cho khách hàng. n--Hai bên sẽ thực hiện đối soát định kỳ để đảm bảo các khoản thu chính xác, khớp chứng từ.

Dịch vụ thu hộ cho doanh nghiệp: lợi ích của Thu hộ hóa đơn
n--Giảm thiểu nhân sự, thời gian thực hiện thu hóa đơn; n--Cung cấp cho khách hàng công cụ quản lý các khoản thu hóa đơn một cách hiệu quả.