Sản Phẩm chuyên biệt cho Doanh Nghiệp Thương mại
n--Giải pháp tài trợ chuyên biệt cho doanh nghiệp ngành Dược-Y tế: Tài trợ không tài sản bảo đảm đến 100% chi phí đầu vào n--M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh cho Doanh nghiệp thương mại: Giảm đến 100% phí chuyển tiền nội địa n--Cấp tín dụng nhanh đến 5 tỷ đồng không tài sản bảo đảm: 5 tỷ cấp tín dụng siêu tốc – Cán mốc kinh doanh n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Thuong-mai/1584

Giải pháp tài trợ chuyên biệt cho doanh nghiệp ngành Dược-Y tế
Có vai trò thiết yếu không chỉ với nền kinh tế mà còn với sức khỏe cộng đồng, các Doanh nghiệp ngành Dược – Y tế luôn cần nguồn vốn uy tín cùng những hỗ trợ về phí thiết thực để ổn định hoạt động kinh doanh. Thấu hiểu điều này, MSB trân trọng ra mắt M-MediPhar – Giải pháp tài trợ chuyên biệt cho Doanh nghiệp ngành Dược – Y Tế  nhằm đồng hành cùng Doanh nghiệp trên hành trình vươn tầm thành công. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Thuong-mai/2400/1/Giai-phap-tai-tro-chuyen-biet-cho-doanh-nghiep-nganh-Duoc-Y-te

Lợi ích của Giải pháp tài trợ chuyên biệt cho doanh nghiệp ngành Dược-Y tế
n--Đa dạng hình thức tài trợ: cho vay, phát hành bảo lãnh, L/C n--Tài trợ đến 100% chi phí đầu vào, không tài sản bảo đảm. (*) n--Hỗ trợ Doanh nghiệp dựa trên phương án kinh doanh đầu ra, ngay cả khi chưa trúng thầu hoặc chưa hình thành quyền đòi nợ. n--Thời hạn tài trợ lên đến 12 tháng. n--Ưu đãi lãi suất cạnh tranh cùng đặc quyền miễn giảm phí giúp tối ưu hóa lợi ích dòng tiền.

Đối tượng áp dụng của Giải pháp tài trợ chuyên biệt cho doanh nghiệp ngành Dược-Y tế
Áp dụng với Doanh nghiệp thuộc lĩnh vực Dược – Y tế

Phạm vi áp dụng của Giải pháp tài trợ chuyên biệt cho doanh nghiệp ngành Dược-Y tế
Áp dụng trên toàn quốc

Hướng dẫn đăng ký của Giải pháp tài trợ chuyên biệt cho doanh nghiệp ngành Dược-Y tế
Quý doanh nghiệp quan tâm có thể tới Chi nhánh/ Phòng giao dịch trong phạm vi áp dụng để được hỗ trợ, hoặc liên hệ Hotline: n--Miền Bắc: 02437718989 máy lẻ 6643 n--Miền Nam: 02873075566 máy lẻ 3519

M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh cho Doanh nghiệp thương mại
Nhu cầu giao thương nhiều và liên tục với đối tác, bạn hàng vô hình chung biến phí giao dịch ngân hàng trở thành khoản chi không nhỏ với các Doanh nghiệp thương mại. Thấu hiểu sâu sắc điều này, MSB trân trọng ra mắt M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh dành riêng cho Doanh nghiệp thương mại, giúp Quý doanh nghiệp tiết kiệm tối đa chi phí giao dịch trong nước n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Thuong-mai/2079/3/M-Smart-Trading---Tai-khoan-thanh-toan-thong-minh-cho-Doanh-nghiep-thuong-mai

Lợi ích M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh cho Doanh nghiệp thương mại
Miễn 100% phí giao dịch qua Internet Banking bao gồm: n--Miễn phí chuyển khoản trong và ngoài hệ thống MSB. n--Miễn phí giao dịch nộp thuế điện tử nội địa Tổng cục Thuế và Hải quan 24/7. n--Miễn phí thường niên dịch vụ Internet Banking.

Đối tượng áp dụng M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh cho Doanh nghiệp thương mại
Doanh nghiệp SME thuộc ngành Thương mại có doanh thu từ 20 - 200 tỷ VNĐ/năm.

Phạm vi áp dụng M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh cho Doanh nghiệp thương mại
Chỉ áp dụng tại khu vực Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh, tại các Chi nhánh/Phòng giao dịch, tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Thuong-mai/2079/3/M-Smart-Trading---Tai-khoan-thanh-toan-thong-minh-cho-Doanh-nghiep-thuong-mai

Biểu phí M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh cho Doanh nghiệp thương mại
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Thuong-mai/2079/3/M-Smart-Trading---Tai-khoan-thanh-toan-thong-minh-cho-Doanh-nghiep-thuong-mai

Hướng dẫn sử dụng M-Smart Trading - Tài khoản thanh toán thông minh cho Doanh nghiệp thương mại
Quý doanh nghiệp quan tâm có thể tới Chi nhánh/Phòng giao dịch trong phạm vi áp dụng để được hỗ trợ, hoặc liên hệ Hotline: n--Miền Bắc: 02437718989 máy lẻ 6720 n--Miền Nam: 02873075566 máy lẻ 3519

Cấp tín dụng nhanh đến 5 tỷ đồng không tài sản bảo đảm
Quy trình giải ngân phức tạp, quy định thanh toán trước hạn cứng nhắc, khó khăn về tài sản bảo đảm... luôn là những rào cản khiến các Doanh nghiệp thương mại e dè khi tiếp cận nguồn vốn ngân hàng. Nhằm đồng hành và hỗ trợ Doanh nghiệp chủ động dòng tiền và tiếp cận dễ dàng hơn với nguồn vốn uy tín, MSB tự tin ra mắt giải pháp Cấp tín dụng nhanh không tài sản bảo đảm cho Doanh nghiệp thương mại với hạn mức tín dụng lên tới 5 tỷ đồng. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Thuong-mai/2060/3/Cap-tin-dung-nhanh-den-5-ty-dong-khong-tai-san-bao-dam

Lợi ích của Cấp tín dụng nhanh đến 5 tỷ đồng không tài sản bảo đảm
n--5 tỷ cấp tín dụng nhanh không cần tài sản bảo đảm. n--Thời hạn cho vay đến 9 tháng. n--Lãi suất cạnh tranh, thời gian phê duyệt nhanh chóng. n--Đáp ứng đa dạng nhu cầu sử dụng vốn: bổ sung vốn lưu động, thấu chi, L/C, chiết khấu, bảo lãnh… n--Miễn, giảm đến 100% các loại phí giao dịch, quản lý tài khoản, Internet Banking… 

Đối tượng áp dụng của Cấp tín dụng nhanh đến 5 tỷ đồng không tài sản bảo đảm
Doanh nghiệp SME thuộc ngành Thương mại có doanh thu từ 20 - 200 tỷ VNĐ/năm.

Phạm vi áp dụng của Cấp tín dụng nhanh đến 5 tỷ đồng không tài sản bảo đảm
Áp dụng tại tất cả các Chi nhánh, Phòng giao dịch của MSB trên toàn quốc.

Hướng dẫn đăng ký của Cấp tín dụng nhanh đến 5 tỷ đồng không tài sản bảo đảm
Quý doanh nghiệp quan tâm có thể tới Chi nhánh/Phòng giao dịch trong phạm vi áp dụng để được hỗ trợ, hoặc liên hệ Hotline: n--Miền Bắc: 02437718989 máy lẻ 6720 n--Miền Nam: 02873075566 máy lẻ 3519