sản phẩm đầu tư cho cá nhân
Tiền gửi bảo đảm sức mua: Gửi tiền yên tâm, bảo đảm giá trị, dễ dàng thực hiện mọi dự định tài chính n-Quyền chọn tiền tệ: Giải pháp tối ưu đem lại lợi nhuận cao trong thời gian ngắn với số vốn thấp

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: Tiền gửi bảo đảm sức mua
Với sản phẩm Tiền gửi bảo đảm sức mua, Quý khách sẽ luôn yên tâm về khoản tiết kiệm tại MSB để dễ dàng thực hiện mọi dự định tài chính của mình. n--Bảo toàn giá trị tiền gửi theo ngoại tệ tại thời điểm đáo hạn n--Nhận lãi suất tiền gửi cố định và lãi suất bảo đảm n--Đa dạng các loại ngoại tệ đảm bảo giá trị tiền gửi n--Kỳ hạn gửi linh hoạt giúp chủ động kế hoạch tài chính  n--Đa dạng hóa danh mục đầu tư n--Mạng lưới chi nhánh rộng khắp, thuận tiện n-Tiền gửi bảo đảm sức mua rất phù hợp với các khách hàng có kế hoạch sử dụng ngoại tệ trong tương lai như đi du học, du lịch, trợ cấp thân nhân, chữa bệnh, định cư, thanh toán chi phí lệ phí…. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-dau-tu/1557/3/Tien-gui-bao-dam-suc-mua

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: Lợi ích của Tiền gửi bảo đảm sức mua
Với sản phẩm Tiền gửi bảo đảm sức mua, Quý khách sẽ luôn yên tâm về khoản tiết kiệm tại MSB để dễ dàng thực hiện mọi dự định tài chính của mình. n--Bảo toàn giá trị tiền gửi theo ngoại tệ tại thời điểm đáo hạn n--Nhận lãi suất tiền gửi cố định và lãi suất bảo đảm n--Đa dạng các loại ngoại tệ đảm bảo giá trị tiền gửi n--Kỳ hạn gửi linh hoạt giúp chủ động kế hoạch tài chính  n--Đa dạng hóa danh mục đầu tư n--Mạng lưới chi nhánh rộng khắp, thuận tiện n-Tiền gửi bảo đảm sức mua rất phù hợp với các khách hàng có kế hoạch sử dụng ngoại tệ trong tương lai như đi du học, du lịch, trợ cấp thân nhân, chữa bệnh, định cư, thanh toán chi phí lệ phí…. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-dau-tu/1557/3/Tien-gui-bao-dam-suc-mua

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: thủ tục và điều khoản của Tiền gửi bảo đảm sức mua
Tất cả các khách hàng cá nhân có mong muốn tham gia gửi tiết kiệm: n--Số tiền gửi tối thiểu 200 triệu đồng n--Kỳ hạn gửi tối đa 12 tháng. n-Hồ sơ đơn giản tương tự hình thức gửi tiết kiệm thông thường, gồm một trong các loại giấy tờ còn hiệu lực của người gửi tiền như sau: n--Chứng minh thư nhân dân; n--Hộ chiếu còn thời hạn hiệu lực (trường hợp xuất, nhập cảnh được miễn thị thực); n--Hộ chiếu kèm thị thực (trường hợp xuất, nhập cảnh có thị thực).

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: điều khoản của Tiền gửi bảo đảm sức mua
Tất cả các khách hàng cá nhân có mong muốn tham gia gửi tiết kiệm: n--Số tiền gửi tối thiểu 200 triệu đồng n--Kỳ hạn gửi tối đa 12 tháng.

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: thủ tục của Tiền gửi bảo đảm sức mua
Hồ sơ đơn giản tương tự hình thức gửi tiết kiệm thông thường, gồm một trong các loại giấy tờ còn hiệu lực của người gửi tiền như sau: n--Chứng minh thư nhân dân; n--Hộ chiếu còn thời hạn hiệu lực (trường hợp xuất, nhập cảnh được miễn thị thực); n--Hộ chiếu kèm thị thực (trường hợp xuất, nhập cảnh có thị thực). 

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: quyền chọn tiền tệ
Lợi ích: n--Mang đến cơ hội thu được lợi nhuận cao nhờ đòn bẩy tài chính lớn. n--Rủi ro nằm trong giới hạn an toàn. n--Tham gia đầu tư với số vốn thấp mà không cần sở hữu ngoại tệ mặt. n--Nhà đầu tư chủ động kiểm soát đầu tư thông qua chốt lời và cắt lỗ. n--Được tư vấn bởi đội ngũ tư vấn tài chính chuyên nghiệp. n--Được cập nhật thông tin thị trường hàng ngày thông qua các bản tin tư vấn ngoại hối. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-dau-tu/357/3/Quyen-chon-tien-te

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: lợi ích của quyền chọn tiền tệ
Lợi ích: n--Mang đến cơ hội thu được lợi nhuận cao nhờ đòn bẩy tài chính lớn. n--Rủi ro nằm trong giới hạn an toàn. n--Tham gia đầu tư với số vốn thấp mà không cần sở hữu ngoại tệ mặt. n--Nhà đầu tư chủ động kiểm soát đầu tư thông qua chốt lời và cắt lỗ. n--Được tư vấn bởi đội ngũ tư vấn tài chính chuyên nghiệp. n--Được cập nhật thông tin thị trường hàng ngày thông qua các bản tin tư vấn ngoại hối. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-dau-tu/357/3/Quyen-chon-tien-te

sản phẩm đầu tư cho cá nhân: hướng dẫn đăng ký quyền chọn tiền tệ
n--Đăng ký tại quầy giao dịch MSB: tham khảo mạng lưới Phòng giao dịch tại đây. n--Đăng ký dịch vụ cung cấp bản tin tư vấn ngoại hối tại quầy giao dịch MSB. n--Giấy tờ cần xuất trình: CMND/Hộ chiếu còn hiệu lực. n--Để được tư vấn và hướng dẫn chi tiết về sản phẩm, khách hàng vui lòng liên hệ: Trung tâm Dịch vụ Doanh nghiệp CallCenter  24/7: (024) 39 44 55 66 hoặc 1800 59 9999 (miễn phí cuộc gọi) hoặc Chi nhánh, Phòng giao dịch MSB gần nhất trên toàn quốc.