Dịch vụ chuyển và nhận tiền dành cho cá nhân
Chuyển & Nhận tiền quốc tế: Nhận hoặc chuyển tiền nhanh chóng với các ngân hàng khác ở nước ngoài n--Chuyển & Nhận tiền trong nước: Nhận tiền mặt hay chuyển khoản từ các ngân hàng trong nước qua MSB

Dịch vụ chuyển và nhận tiền dành cho cá nhân: Chuyển & Nhận tiền quốc tế
n--Nhận và chuyển tiền Swift n--Nhận kiều hối vào tài khoản qua Western Union n--Nhận và chuyển tiền ra nước ngoài qua Western Union

Nhận và chuyển tiền Swift
n--Khách hàng có thể nhận và chuyển tiền với hàng nghìn ngân hàng tại hơn 200 quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới từ Việt Nam qua MSB. n--Khách hàng gửi và nhận thông qua tài khoản mở tại MSB. Thời gian chuyển tiền từ 2-3 ngày làm việc. n--Khách hàng có thể lựa chọn nhận USD, EUR hoặc VND tiền mặt. n--Khách hàng nhận tiền qua tài khoản có thể lựa chọn các ngoại tệ khác như AUD, SGD, GBP, JPY, CAD...

Đăng ký Nhận và chuyển tiền Swift
Khách hàng cần cung cấp giấy tờ tùy thân hợp lệ và các thông tin do người gửi cung cấp khi nhận tiền.

Nhận kiều hối vào tài khoản qua Western Union
n--Dễ dàng nhận tiền từ nước ngoài gửi về qua dịch vụ Western Union và hoàn toàn không thu phí người nhận n--Tiền được chuyển vào tài khoản của khách hàng tại MSB qua Intenet Banking. n--Khách hàng có thể lựa chọn nhận bằng USD hoặc VNĐ. n--Khách hàng không cần tới quầy giao dịch của MSB. n--Hoàn toàn miễn phí và tức thời. n--Trải nghiệm nhiều tiện ích khác: chuyển khoản, gửi tiết kiệm trực tuyến, nạp tiền thuê bao di động.

đăng ký Nhận kiều hối vào tài khoản qua Western Union:
n--Bước 1: Khách hàng đăng nhập Internet Banking n--Bước 2: Lựa chọn mục "Chi trả kiều hối" n--Bước 3: Chọn tài khoản mong muốn nhận tiền n--Bước 4: Điền mã số chuyển tiền (MTCN) và các thông tin cần thiết khác

Nhận và chuyển tiền ra nước ngoài qua Western Union
n--Tiền được chuyển/nhận thành công chỉ trong vòng 15 phút. n--Khách hàng không cần có tài khoản tại MSB. n--An toàn và thuận tiện. n--Khách hàng có thể lựa chọn nhận bằng USD hoặc VNĐ. n--Khách hàng không phải trả bất kỳ khoản phí nào khi nhận tiền. n--Được phục vụ bởi mạng lưới giao dịch rộng khắp của MSB trên toàn quốc. n--Đối tượng: Cá nhân người Việt Nam có nhu cầu chuyển tiền ra nước ngoài theo các mục đích hợp pháp.

mục đích Nhận và chuyển tiền ra nước ngoài qua Western Union
Các mục đích chuyển tiền bao gồm: n--Chi phí cho việc học tập ở nước ngoài. n--Chi phí cho việc chữa bệnh ở nước ngoài. n--Đi công tác, du lịch/thăm viếng ở nước ngoài. n--Trả các loại phí, lệ phí cho nước ngoài. n--Trợ cấp cho thân nhân đang ở nước ngoài. n--Chuyển tiền thừa kế cho người hưởng thừa kế ở nước ngoài. n--Chuyển tiền đi định cư nước ngoài. n--Các mục đích chuyển tiền ra nước ngoài hợp pháp khác.


Hướng dẫn đăng ký Nhận và chuyển tiền ra nước ngoài qua Western Union
n--Khách hàng cung cấp cho MSB các giấy tờ chứng minh mục đích chuyển tiền và xuất trình giấy tờ tùy thân (CMND/Chứng minh sỹ quan quân đội nhân dân Việt Nam hoặc Hộ chiếu) hợp lệ. n--Điền mẫu Phiếu Chuyển tiền - “To Send money”. n--Giao Phiếu Gửi tiền - “To Send money” đã điền đầy đủ thông tin, CMND/Chứng minh sỹ quan quân đội nhân dân Việt Nam/ Hộ chiếu và các giấy tờ chứng minh mục đích chuyển tiền cho nhân viên giao dịch. n--Nộp tiền và nhận biên nhận chuyển tiền.

Chuyển & Nhận tiền trong nước
n--Chuyển tiền qua MBanking n--Chuyển tiền nhanh 24/7 n--Chuyển tiền trên ATM n--Chuyển tiền tại quầy

Chuyển tiền qua MBanking
n--Chuyển tiền qua M-Banking cho phép khách hàng thực hiện giao dịch: Chuyển tiền nội bộ, Chuyển tiền liên ngân hàng, Chuyển tiền chứng khoán, Chuyển tiền tới số thẻ hoặc tài khoản…; n--Tiết kiệm thời gian, chi phí cho Khách hàng; n--Thời gian giao dịch dài, hiệu lực tức thời; n--Thao tác đơn giản, phương thức giao dịch đa dạng.

Chuyển tiền nhanh 24/7
n--Cho phép chuyển tiền liên ngân hàng tới số thẻ/ số tài khoản 24/24 tất cả các ngày trong tuần kể cả ngày nghỉ, ngày lễ. n--Người thụ hưởng có thể nhận tiền ngay lập tức sau khi giao dịch thành công. n--Phí giao dịch: 11.000 đồng/giao dịch. n--Hạn mức chuyển tiền: tối thiểu 50.000 VND/giao dịch, tối đa 50.000.000 đồng/giao dịch và 100.000.000 VND/ngày.

Chuyển tiền trên ATM
n--Khách hàng không cần trực tiếp tới quầy giao dịch vẫn có thể thực hiện giao dịch chuyển khoản nội bộ MSB qua mạng lưới ATM rộng khắp. n--Không cần đăng ký sử dụng dịch vụ. n--Thời gian giao dịch: 24/7 kể cả ngày nghỉ, ngày lễ. n--Người thụ hưởng nhận được tiền ngay lập tức khi giao dịch thành công. n--Chính sách phí ưu đãi n--Hạn mức: theo hạn mức thẻ thanh toán của khách hàng.

Chuyển tiền tại quầy
n--Mức phí cạnh tranh. Vui lòng tham khảo Biểu phí tại đây. n--Khách hàng có tài khoản hay không có tài khoản tại ngân hàng đều có thể nhận tiền chuyển đến. n--Không cần khai báo nguồn gốc tiền chuyển đến.