Tiện ích của Mua bán ngoại tệ cho cá nhân?
n--Tỷ giá hấp dẫn, cạnh tranh n--Giao dịch hợp pháp, an toàn, nhanh chóng chỉ trong 15 phút n--Nguồn ngoại tệ đa dạng, dồi dào n--Mạng lưới chi nhánh rộng khắp, thuận thiện

Lợi ích vượt trội của Mua bán ngoại tệ cho cá nhân?
n--Tỷ giá hấp dẫn, cạnh tranh n--Giao dịch hợp pháp, an toàn, nhanh chóng chỉ trong 15 phút n--Nguồn ngoại tệ đa dạng, dồi dào n--Mạng lưới chi nhánh rộng khắp, thuận thiện

Điều kiện Mua ngoại tệ cho cá nhân?
Mua ngoại tệ: n--Khách hàng cá nhân người Việt Nam có nhu cầu mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài theo các mục đích hợp pháp: n-+Chi phí cho việc học tập ở nước ngoài; n-+Chi phí cho việc chữa bệnh ở nước ngoài; n-+Đi công tác, du lịch/thăm viếng ở nước ngoài; n-+Trả các loại phí, lệ phí cho nước ngoài; n-+Trợ cấp cho thân nhân đang ở nước ngoài; n-+Chuyển tiền thừa kế cho người hưởng thừa kế ở nước ngoài; n-+Chuyển tiền đi định cư nước ngoài; n-+Các mục đích chuyển tiền ra nước ngoài hợp pháp khác. n--Khách hàng cá nhân người nước ngoài (không cư trú hoặc có cư trú tại Việt Nam) có nhu cầu mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài theo các mục đích hợp pháp: n-+Chuyển thu nhập hợp pháp ra nước ngoài; n-+Chuyển tiền ra nước ngoài khi chấm dứt hợp đồng lao động; n-+Chuyển ngoại tệ ra nước ngoài đối với tiền thuế GTGT được hoàn lại do mua hàng hóa tại Việt Nam và mang hàng hóa thông qua các cửa khẩu hoàn thuế của người nước ngoài.

Mua ngoại tệ cho cá nhân cần có những điều kiện nào?'
Mua ngoại tệ: n--Khách hàng cá nhân người Việt Nam có nhu cầu mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài theo các mục đích hợp pháp: n-+Chi phí cho việc học tập ở nước ngoài; n-+Chi phí cho việc chữa bệnh ở nước ngoài; n-+Đi công tác, du lịch/thăm viếng ở nước ngoài; n-+Trả các loại phí, lệ phí cho nước ngoài; n-+Trợ cấp cho thân nhân đang ở nước ngoài; n-+Chuyển tiền thừa kế cho người hưởng thừa kế ở nước ngoài; n-+Chuyển tiền đi định cư nước ngoài; n-+Các mục đích chuyển tiền ra nước ngoài hợp pháp khác. n--Khách hàng cá nhân người nước ngoài (không cư trú hoặc có cư trú tại Việt Nam) có nhu cầu mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài theo các mục đích hợp pháp: n-+Chuyển thu nhập hợp pháp ra nước ngoài; n-+Chuyển tiền ra nước ngoài khi chấm dứt hợp đồng lao động; n-+Chuyển ngoại tệ ra nước ngoài đối với tiền thuế GTGT được hoàn lại do mua hàng hóa tại Việt Nam và mang hàng hóa thông qua các cửa khẩu hoàn thuế của người nước ngoài.

Điều kiện bán ngoại tệ cho cá nhân?
Bán ngoại tệ: Tất cả khách hàng cá nhân có nhu cầu bán ngoại tệ, chuyển đổi sang Việt Nam đồng.

Điều kiện Mua / Bán ngoại tệ cho cá nhân?
Mua ngoại tệ: n--Khách hàng cá nhân người Việt Nam có nhu cầu mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài theo các mục đích hợp pháp: n-+Chi phí cho việc học tập ở nước ngoài; n-+Chi phí cho việc chữa bệnh ở nước ngoài; n-+Đi công tác, du lịch/thăm viếng ở nước ngoài; n-+Trả các loại phí, lệ phí cho nước ngoài; n-+Trợ cấp cho thân nhân đang ở nước ngoài; n-+Chuyển tiền thừa kế cho người hưởng thừa kế ở nước ngoài; n-+Chuyển tiền đi định cư nước ngoài; n-+Các mục đích chuyển tiền ra nước ngoài hợp pháp khác. n--Khách hàng cá nhân người nước ngoài (không cư trú hoặc có cư trú tại Việt Nam) có nhu cầu mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài theo các mục đích hợp pháp: n-+Chuyển thu nhập hợp pháp ra nước ngoài; n-+Chuyển tiền ra nước ngoài khi chấm dứt hợp đồng lao động; n-+Chuyển ngoại tệ ra nước ngoài đối với tiền thuế GTGT được hoàn lại do mua hàng hóa tại Việt Nam và mang hàng hóa thông qua các cửa khẩu hoàn thuế của người nước ngoài. n-Bán ngoại tệ: Tất cả khách hàng cá nhân có nhu cầu bán ngoại tệ, chuyển đổi sang Việt Nam đồng.

Thủ tục Mua / Bán ngoại tệ dành cho cá nhân?
Mua ngoại tệ: Khách hàng đến điểm giao dịch và xuất trình giấy tờ chứng minh cho mục đích mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài hợp pháp, cụ thể: n--Du học n--Du lịch n--Định cư n--Chữa bệnh n--Trợ cấp n-Bán ngoại tệ: Khách hàng đến điểm giao dịch và xuất trình giấy tờ tùy thân (Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước/Hộ chiếu) còn hiệu lực.

Thủ tục mua ngoại tệ dành cho cá nhân?
Mua ngoại tệ: Khách hàng đến điểm giao dịch và xuất trình giấy tờ chứng minh cho mục đích mua ngoại tệ, chuyển tiền ra nước ngoài hợp pháp, cụ thể: n--Du học n--Du lịch n--Định cư n--Chữa bệnh n--Trợ cấp

Thủ tục bán ngoại tệ dành cho cá nhân?
Bán ngoại tệ: Khách hàng đến điểm giao dịch và xuất trình giấy tờ tùy thân (Chứng minh nhân dân/Thẻ căn cước/Hộ chiếu) còn hiệu lực.

