Sản phẩm chuyên biệt cho doanh nghiệp Xây dựng
n--Giải pháp tài trợ cho DN xây dựng đấu thầu trực tiếp gói thầu vốn ngân sách nhà nước: Duyệt nhanh 24 giờ - 15 tỷ tài trợ ngay n--M- Construction - Giải pháp tín dụng toàn diện cho Doanh nghiệp xây dựng: Tài trợ thực hiện hợp đồng đầu ra đến 200 tỷ đồng n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Xay-dung/1304

Giải pháp tài trợ cho Doanh Nnghiệp xây dựng đấu thầu trực tiếp gói thầu vốn ngân sách nhà nước
Nhằm góp phần đẩy nhanh tiến độ triển khai các dự án sử dụng vốn đầu tư công, thúc đẩy tăng trưởng nền kinh tế, các Doanh nghiệp ngành Xây dựng cần hơn bao giờ hết nền tảng vốn uy tín, kịp thời. Thấu hiểu điều này, MSB trân trọng ra mắt Giải pháp tài trợ cho Doanh nghiệp Xây dựng đấu thầu trực tiếp gói thầu vốn Ngân sách Nhà nước, duyệt siêu tốc trong 24h với hạn mức tài trợ lên đến 15 tỷ đồng. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Xay-dung/2399/1/Giai-phap-tai-tro-cho-DN-xay-dung-dau-thau-truc-tiep-goi-thau-von-ngan-sach-nha-nuoc

Đối tượng áp dụng của Giải pháp tài trợ cho Doanh Nnghiệp xây dựng đấu thầu trực tiếp gói thầu vốn ngân sách nhà nước
ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: n--Áp dụng với doanh nghiệp thuộc lĩnh vực Xây dựng đấu thầu trực tiếp gói thầu vốn Ngân sách Nhà nước. n--Doanh thu từ 20 tỷ đồng/năm trở lên

Liên hệ của Giải pháp tài trợ cho Doanh Nnghiệp xây dựng đấu thầu trực tiếp gói thầu vốn ngân sách nhà nước
Quý doanh nghiệp quan tâm, vui lòng tới Chi nhánh/Phòng giao dịch gần nhất của MSB để được hỗ trợ hoặc liên hệ Hotline: n--Miền Bắc: 02437718989 máy lẻ 6643 n--Miền Nam: 02873075566 máy lẻ 3519

M- Construction - Giải pháp tín dụng toàn diện cho Doanh nghiệp xây dựng
Thấu hiểu nhu cầu của Doanh nghiệp xây dựng đòi hỏi/cần/yêu cầu một nền tảng vốn vững chắc và sự đồng hành tin cậy để nâng tầm thành công cho những dự án lớn, MSB trân trọng ra mắt M-Construction - Giải pháp tín dụng toàn diện cho Doanh nghiệp xây dựng với giá trị tài trợ lên đến 200 tỷ đồng cùng nhiều lợi ích vượt trội n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/SP-chuyen-biet-cho-DN-Xay-dung/2299/1/M--Construction---Giai-phap-tin-dung-toan-dien-cho-Doanh-nghiep-xay-dung

Đối tượng áp dụng M- Construction - Giải pháp tín dụng toàn diện cho Doanh nghiệp xây dựng
ĐỐI TƯỢNG ÁP DỤNG: Áp dụng với Doanh nghiệp thuộc lĩnh vực Xây dựng có doanh thu từ 20 tỷ đồng/năm trở lên.

Phạm vi áp dụng M- Construction - Giải pháp tín dụng toàn diện cho Doanh nghiệp xây dựng
PHẠM VI ÁP DỤNG: Áp dụng trên toàn quốc.

Biểu phí M- Construction - Giải pháp tín dụng toàn diện cho Doanh nghiệp xây dựng
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Bieu-mau-Bieu-phi-va-Lai-suat/1458/3/Bieu-phi-

Hướng dẫn đăng ký M- Construction - Giải pháp tín dụng toàn diện cho Doanh nghiệp xây dựng
HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ: Quý doanh nghiệp quan tâm có thể tới Chi nhánh/Phòng giao dịch trong phạm vi áp dụng để được hỗ trợ, hoặc liên hệ Hotline: n--Miền Bắc: 02437718989 máy lẻ 6720 n--Miền Nam: 02873075566 máy lẻ 3519