Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân
n--Gói giải pháp M-Business: Giải pháp tài chính dành riêng cho người chủ kinh doanh n--Gói giải pháp M-Business: Dành cho khách hàng nhà bán TIKI n--Gói tài khoản M1-Account: Gói tài khoản đa tiện ích – giải pháp thanh toán thông minh và tiện lợi cho mỗi khách hàng n--Gói tài khoản M-PRO: Siêu miễn phí – Hoàn tiền tới 3.6 triệu/năm n--Gói giải pháp M-Payroll: Miễn phí mỗi ngày – Tín dụng cấp ngay n--Gói tài khoản M-Money: Gói tài khoản không kỳ hạn đáp ứng nhu cầu tài chính đa dạng của khách hàng n--Gói giải pháp M-Business Fast n--Gói tài khoản M-Premier Plus: Gói tài khoản ưu việt dành riêng cho khách hàng cao cấp thuộc phân khúc Premier n--Thanh toán tự động cước viễn thông: Đăng ký 1 lần duy nhất tại quầy, thanh toán tự động hàng tháng

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business dành riêng cho người chủ kinh doanh
Gói giải pháp tài chính M-Business được thiết kế dành riêng cho người Chủ kinh doanh giúp tối ưu hóa dòng tiền và cung cấp vốn hỗ trợ cho hoạt động kinh doanh. n--Miễn toàn bộ phí giao dịch qua các kênh điện tử (Internet, Mobile Banking, SMS Banking), miễn phí rút tiền tại ATM với tài khoản M-Business. n--Hạn mức chuyển khoản qua các kênh điện tử lên tới 6 tỷ đồng/ngày. n--Phê duyệt ngay thẻ tín dụng với hạn mức cao cùng ưu đãi hoàn tiền tới 14 triệu đồng/năm. n--Ưu đãi lãi suất thấu chi không tài sản bảo đảm chỉ từ 1.16%/tháng. n--Vay thế chấp với lãi suất chỉ từ 6.99%/năm, hạn mức cho vay tới 20 tỷ đồng. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/1158/3/Go%CC%81i-giai-phap-M-Business

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: lợi ích của Gói giải pháp M-Business dành riêng cho người chủ kinh doanh
Gói giải pháp tài chính M-Business được thiết kế dành riêng cho người Chủ kinh doanh giúp tối ưu hóa dòng tiền và cung cấp vốn hỗ trợ cho hoạt động kinh doanh. n--Miễn toàn bộ phí giao dịch qua các kênh điện tử (Internet, Mobile Banking, SMS Banking), miễn phí rút tiền tại ATM với tài khoản M-Business. n--Hạn mức chuyển khoản qua các kênh điện tử lên tới 6 tỷ đồng/ngày. n--Phê duyệt ngay thẻ tín dụng với hạn mức cao cùng ưu đãi hoàn tiền tới 14 triệu đồng/năm. n--Ưu đãi lãi suất thấu chi không tài sản bảo đảm chỉ từ 1.16%/tháng. n--Vay thế chấp với lãi suất chỉ từ 6.99%/năm, hạn mức cho vay tới 20 tỷ đồng. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/1158/3/Go%CC%81i-giai-phap-M-Business

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business dành riêng cho người chủ kinh doanh: Tài khoản M-Business – hoàn toàn miễn phí cùng hạn mức giao dịch vượt trội
n--Miễn 100% phí chuyển khoản trực tuyến n--Hạn mức chuyển tiền nội bộ MSB tới 5 tỷ đồng/ngày, liên ngân hàng tới 6 tỷ đồng/ngày n--Miễn phí rút/chuyển tiền tới 10 tỷ đồng tại quầy n--Miễn phí rút tiền mặt tại ATM của MSB và ATM của Ngân hàng khác.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business dành riêng cho người chủ kinh doanh: Thẻ tín dụng dành riêng cho chủ kinh doanh
n--Đặc quyền phát hành thẻ ngay dành riêng cho Chủ doanh nghiệp, không cần chứng minh tài chính n--Cấp Hạn mức thẻ tín dụng dựa trên dòng tiền ghi có của khách hàng tại ngân hàng n--Hạn mức thẻ cao, lên tới 1 tỷ đồng n--Hoàn tiền 10% cho mọi chi tiêu, tối đa 14 triệu đồng/năm n--Giảm giá tới 30% tại hàng trăm đối tác liên kết trong Thế giới ưu đãi JOY

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business dành riêng cho người chủ kinh doanh: Đặc quyền thấu chi không tài sản bảo đảm
n--Cấp ngay hạn mức thấu chi đến 1 tỷ đồng dựa trên lịch sử giao dịch của khách hàng n--Phê duyệt trước hạn mức thấu chi dựa trên chức danh chủ doanh nghiệp n--Lãi suất cho vay chỉ từ 1.16% ~ 1.30%/tháng n-(*) Hồ sơ vay thấu chi: CMND, sổ hộ khẩu, giấy tờ chứng minh hoạt động kinh doanh (báo cáo kinh doanh, sổ ghi chép kế toán, hợp đồng thuê cửa hàng), sao kê tài khoản ngân hàng từ 3 tháng trở lên.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business dành riêng cho người chủ kinh doanh: Đặc quyền vay vốn
n--Vay thế chấp mua bất động sản, xây sửa nhà với hạn mức vay tới 20 tỷ đồng n--Lãi suất cho vay chỉ từ 6.99%/năm, miễn phí định giá tài sản n--Chứng minh thu nhập đơn giản dựa trên tổng tài sản/ hóa đơn điện nước/ phí bảo hiểm

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business dành riêng cho người chủ kinh doanh: Ưu đãi đặc quyền khác
n--Ưu đãi lãi suất 0,8% khi gửi tiết kiệm không kỳ hạn Phú An Thuận, n--Đầu tư an toàn với lợi nhuận kì vọng tới trên 15%/năm. n--Cộng thêm 0.2% lãi suất tiền gửi trực tuyến

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business Dành cho khách hàng nhà bán TIKI
Gói giải pháp tài chính M-Business dành cho nhà bán TIKI được thiết kế dành riêng cho Cá nhân có hoạt động kinh doanh trên TIKI, đáp ứng tối đa nhu cầu giao dịch và vay vốn của khách hàng: n--Miễn 100% phí chuyển khoản trực tuyến với hạn mức lên tới 16 tỷ đồng/ngày n--Phê duyệt hạn mức vay tín chấp lên tới 1 tỷ đồng không cần chứng minh thu nhập n--Trọn đời miễn phí thường niên và 0% phí rút tiền mặt từ thẻ tín dụng. n--Giảm 1% lãi suất khi vay vốn tại MSB (*) n--Thời gian phê duyệt nhanh chóng

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Lợi ích của Gói giải pháp M-Business Dành cho khách hàng nhà bán TIKI
Gói giải pháp tài chính M-Business dành cho nhà bán TIKI được thiết kế dành riêng cho Cá nhân có hoạt động kinh doanh trên TIKI, đáp ứng tối đa nhu cầu giao dịch và vay vốn của khách hàng: n--Miễn 100% phí chuyển khoản trực tuyến với hạn mức lên tới 16 tỷ đồng/ngày n--Phê duyệt hạn mức vay tín chấp lên tới 1 tỷ đồng không cần chứng minh thu nhập n--Trọn đời miễn phí thường niên và 0% phí rút tiền mặt từ thẻ tín dụng. n--Giảm 1% lãi suất khi vay vốn tại MSB (*) n--Thời gian phê duyệt nhanh chóng

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business Dành cho khách hàng nhà bán TIKI: Gói tài khoản thanh toán M-Business Fast – Siêu miễn phí
n--Miễn toàn bộ phí giao dịch qua các kênh điện tử (Internet, Mobile Banking, SMS Banking), n--Hạn mức chuyển tiền nội bộ MSB tới 10 tỷ đồng/ngày, liên ngân hàng tới 6 tỷ đồng/ngày n--Miễn phí rút tiền mặt tại ATM của MSB và miễn phí rút tiền 2 giao dịch đầu tiên trong tháng tại ATM ngân hàng khác, từ giao dịch thứ 3 phí rút tiền là 3.000VND/giao dịch n--Hoàn tiền 10% khi chi tiêu quảng cáo online tối đa 300.000 VNĐ/tháng

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business Dành cho khách hàng nhà bán TIKI: Thẻ tín dụng dành riêng cho nhà bán TIKI
n--Đặc quyền phát hành thẻ dành riêng cho Chủ kinh doanh online dựa trên doanh số bán hàng trên sàn TIKI n--Hạn mức thẻ lên tới 200 triệu đồng n--Ưu đãi tới 30% khi chi tiêu tại hàng trăm đối tác liên kết trong Thế giới ưu đãi JOY

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business Dành cho khách hàng nhà bán TIKI: Đặc quyền thấu chi và vay trả góp không tài sản bảo đảm 
n--Cấp ngay hạn mức tín chấp dựa trên doanh số bán hàng theo xác nhận từ TIKI, khách hàng không cần cung cấp chứng từ chứng minh thu nhập n--Tổng hạn mức lên đến 1 tỷ đồng (Bao gồm hạn mức thẻ tín dụng, thấu chi, khoản vay tín chấp) không cần tài sản bảo đảm n--Lãi suất cho vay chỉ từ 1.16%/tháng

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business Dành cho khách hàng nhà bán TIKI: Đặc quyền vay vốn
n--Vay thế chấp mua bất động sản, xây sửa nhà, phục vụ hoạt động kinh doanh với hạn mức vay tới 20 tỷ đồng n--Lãi suất cho vay chỉ từ 6.99%/năm, miễn phí định giá tài sản n--Chứng minh thu nhập đơn giản dựa trên tổng tài sản/ hóa đơn điện nước/ phí bảo hiểm

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business Dành cho khách hàng nhà bán TIKI: Ưu đãi đặc quyền khác
n--Cộng thêm lên tới 0.5% lãi suất tiền gửi trực tuyến

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói tài khoản M1 - account
Lợi ích: n-Gói tài khoản M1 Account bao gồm tất cả các dịch vụ cần thiết để đáp ứng nhu cầu thanh toán linh hoạt, đa dạng của Khách hàng, bao gồm: Tài khoản M1, Thẻ ghi nợ quốc tế Visa Debit Classic for Payroll (miễn phí phát hành), Internet Banking gói IB-đầy đủ, Mobile Banking gói MB-đầy đủ. n--Đăng ký nhanh chóng, đơn giản, chỉ mất 10 phút cho tất cả các dịch vụ mong muốn. n--Các dịch vụ đa dạng, đáp ứng nhu cầu giao dịch thường xuyên của khách hàng. n--Dễ sử dụng và thân thiện với việc tích hợp Internet Banking, SMS Banking, Mobile Banking, thẻ ghi nợ quốc tế Visa.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Lợi ích của Gói tài khoản M1 - account
Lợi ích: n-Gói tài khoản M1 Account bao gồm tất cả các dịch vụ cần thiết để đáp ứng nhu cầu thanh toán linh hoạt, đa dạng của Khách hàng, bao gồm: Tài khoản M1, Thẻ ghi nợ quốc tế Visa Debit Classic for Payroll (miễn phí phát hành), Internet Banking gói IB-đầy đủ, Mobile Banking gói MB-đầy đủ. n--Đăng ký nhanh chóng, đơn giản, chỉ mất 10 phút cho tất cả các dịch vụ mong muốn. n--Các dịch vụ đa dạng, đáp ứng nhu cầu giao dịch thường xuyên của khách hàng. n--Dễ sử dụng và thân thiện với việc tích hợp Internet Banking, SMS Banking, Mobile Banking, thẻ ghi nợ quốc tế Visa.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Đặc điểm của Gói tài khoản M1 - account
n--Tài khoản: Các giao dịch tài khoản: Nộp và rút tiền, chuyển khoản tại hơn 200 chi nhánh/PGD khắp cả nước n--Thẻ: Thẻ ghi nợ quốc tế Visa Debit Classic for Payroll: Rút tiền mặt, thanh toán bằng thẻ tại hơn 17.000 ATM và 260.000 POS trên toàn quốc, hơn 40 triệu điểm bán hàng và hơn 2,5 triệu ATM trên thế giới. n--Internet Banking, SMS Banking: Giao dịch nhanh chóng, an toàn, mọi lúc mọi nơi với ngân hàng điện tử: n--Hạn mức n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/1740/3/Goi-tai-khoan-M1-Account

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói tài khoản M-PRO
Với gói tài khoản đa tiện ích M-PRO - Giải pháp quản lý tài chính thông minh cho người có thu nhập từ lương, các chi tiêu quen thuộc hằng ngày như mua sắm, siêu thị, nhà hàng, đồ xăng… cho tới việc thanh toán các hóa đơn điện nước, điện thoại được đăng ký tự động trên Internet Banking và Mobile Banking không chỉ được miễn phí giao dịch mà còn được hoàn tiền tới 3,6 triệu đồng/năm. n-Hoàn tiền tới 3,6 triệu đồng/năm khi thanh toán hóa đơn tự động và chi tiêu thẻ Visa Debit n--Hoàn 5% tới 100.000 đồng/tháng khi thanh toán hóa đơn & top-up đặt tự động trên Internet Banking/Mobile Banking và các giao dịch thanh toán học phí qua cổng thanh toán với các đối tác liên kết. n--Hoàn 1% tới 200.000 đồng/tháng cho mọi chi tiêu qua thẻ Visa Debit (ngoại trừ Google, Facebook, ví điện tử) n-Miễn phí chuyển khoản online nội bộ & liên ngân hàng 24/7. Tổng hạn mức chuyển khoản online 6 tỷ đồng/ngày. n-Miễn phí dịch vụ Internet Banking, Mobile Banking. n-Miễn phí rút tiền tại ATM MSB. Miễn phí 2 giao dịch rút tiền đầu tiên/tháng tại ATM ngân hàng khác n-Miễn phí phát hành thẻ Visa Debit.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Lợi ích của Gói tài khoản M-PRO
Với gói tài khoản đa tiện ích M-PRO - Giải pháp quản lý tài chính thông minh cho người có thu nhập từ lương, các chi tiêu quen thuộc hằng ngày như mua sắm, siêu thị, nhà hàng, đồ xăng… cho tới việc thanh toán các hóa đơn điện nước, điện thoại được đăng ký tự động trên Internet Banking và Mobile Banking không chỉ được miễn phí giao dịch mà còn được hoàn tiền tới 3,6 triệu đồng/năm. n-Hoàn tiền tới 3,6 triệu đồng/năm khi thanh toán hóa đơn tự động và chi tiêu thẻ Visa Debit n--Hoàn 5% tới 100.000 đồng/tháng khi thanh toán hóa đơn & top-up đặt tự động trên Internet Banking/Mobile Banking và các giao dịch thanh toán học phí qua cổng thanh toán với các đối tác liên kết. n--Hoàn 1% tới 200.000 đồng/tháng cho mọi chi tiêu qua thẻ Visa Debit (ngoại trừ Google, Facebook, ví điện tử) n-Miễn phí chuyển khoản online nội bộ & liên ngân hàng 24/7. Tổng hạn mức chuyển khoản online 6 tỷ đồng/ngày. n-Miễn phí dịch vụ Internet Banking, Mobile Banking. n-Miễn phí rút tiền tại ATM MSB. Miễn phí 2 giao dịch rút tiền đầu tiên/tháng tại ATM ngân hàng khác n-Miễn phí phát hành thẻ Visa Debit.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Đặc điểm của Gói tài khoản M-PRO
Gói tài khoản siêu miễn phí M-PRO đa tiện ích – giải pháp thanh toán thông minh và tiện lợi được thiết kế tối ưu nhằm đáp ứng nhu cầu thanh toán linh hoạt, đa dạng của Khách hàng. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/2199/3/Goi-tai-khoan-M-PRO

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Payroll
Lợi ích sản phẩm: Với mong muốn mang lại giải pháp đồng bộ cho doanh nghiệp, giúp doanh nghiệp tiết kiệm chi phí hiệu quả, gia tăng gắn kết với người lao động, MSB đem đến gói giải pháp dành riêng cho Doanh nghiệp trả lương tại MSB với các ưu đãi độc quyền và tốt nhất cho doanh nghiệp, lãnh đạo cấp cao và cán bộ nhân viên n-Đặc điểm sản phẩm: Gói tài khoản M-Payroll bao gồm: n--Tài khoản nhận lương n--Thẻ ghi nợ nội địa/quốc tế n--Dịch vụ ngân hàng điện tử (SMS Banking, Internet Banking, Mobile Banking)

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Lợi ích của Gói giải pháp M-Payroll
Lợi ích sản phẩm: Với mong muốn mang lại giải pháp đồng bộ cho doanh nghiệp, giúp doanh nghiệp tiết kiệm chi phí hiệu quả, gia tăng gắn kết với người lao động, MSB đem đến gói giải pháp dành riêng cho Doanh nghiệp trả lương tại MSB với các ưu đãi độc quyền và tốt nhất cho doanh nghiệp, lãnh đạo cấp cao và cán bộ nhân viên n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/385/3/Goi-giai-phap-M-Payroll

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Payroll
Đặc điểm sản phẩm: Gói tài khoản M-Payroll bao gồm: n--Tài khoản nhận lương n--Thẻ ghi nợ nội địa/quốc tế n--Dịch vụ ngân hàng điện tử (SMS Banking, Internet Banking, Mobile Banking). n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/385/3/Goi-giai-phap-M-Payroll

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói tài khoản M-Money
Gói tài khoản M-Money bao gồm các dịch vụ đa dạng và tiện ích, đáp ứng mọi nhu cầu giao dịch tài chính cơ bản của khách hàng, bao gồm: Tài khoản M-Money, Thẻ ghi nợ nội địa, SMS Banking, Internet Banking gói IB-đầy đủ, Mobile Banking gói MB-đầy đủ. n--Đăng ký nhanh chóng, đơn giản, chỉ mất 10 phút cho tất cả các dịch vụ mong muốn. n--Các dịch vụ đa dạng được đóng gói đầy đủ. n--Phù hợp với mọi đối tượng khách hàng, không phân biệt nhu cầu giao dịch và số dư. n--Mở tài khoản và phát hành thẻ nhanh trong 10 phút. n--Dễ sử dụng và thân thiện với việc tích hợp Internet Banking và SMS Banking, Mobile Banking, thẻ ghi nợ nội địa.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Lợi ích của Gói tài khoản M-Money
Gói tài khoản M-Money bao gồm các dịch vụ đa dạng và tiện ích, đáp ứng mọi nhu cầu giao dịch tài chính cơ bản của khách hàng, bao gồm: Tài khoản M-Money, Thẻ ghi nợ nội địa, SMS Banking, Internet Banking gói IB-đầy đủ, Mobile Banking gói MB-đầy đủ. n--Đăng ký nhanh chóng, đơn giản, chỉ mất 10 phút cho tất cả các dịch vụ mong muốn. n--Các dịch vụ đa dạng được đóng gói đầy đủ. n--Phù hợp với mọi đối tượng khách hàng, không phân biệt nhu cầu giao dịch và số dư. n--Mở tài khoản và phát hành thẻ nhanh trong 10 phút. n--Dễ sử dụng và thân thiện với việc tích hợp Internet Banking và SMS Banking, Mobile Banking, thẻ ghi nợ nội địa.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Đặc điểm của Gói tài khoản M-Money
Tài khoản: n--Nộp và rút tiền, chuyển khoản tại hơn 200 chi nhánh/PGD khắp cả nước. n--Không có phí thường niên. n--Phí duy trì tài khoản: 11.000 VNĐ/tháng. n-Thẻ ghi nợ nội địa: n--Rút tiền mặt, thanh toán bằng thẻ tại hơn 17.000 ATM và 260.000 POS trên toàn quốc, hơn 40 triệu điểm bán hàng và hơn 2,5 triệu ATM trên thế giới. n--Miễn phí phát hành thẻ n-Phí giao dịch thẻ: n-+Tại ATM MSB: 1.100 VNĐ/giao dịch rút tiền. Miễn phí giao dịch chuyển khoản, vấn tin, in sao kê. n-+Tại ATM Ngân hàng khác: 3.300 VNĐ/giao dịch rút tiền, giao dịch vấn tin, in sao kê. n-Internet Banking, SMS Banking:  n--Giao dịch nhanh chóng, an toàn, mọi lúc mọi nơi với ngân hàng điện tử: n--Thông báo biến động số dư tài khoản. n--Chuyển khoản nội bộ, chuyển khoản liên ngân hàng, gửi tiết kiệm trực tuyến. n-Hạn mức: n--Chuyển tiền nội bộ qua Internet Banking: 500 triệu VNĐ/ngày n--Chuyển tiền liên ngân hàng qua Internet Banking: 300 triệu VNĐ/ngày chuyển khoản thường và 500 triệu VNĐ/ngày chuyển khoản 24/7 n--Rút tiền bằng thẻ: 20 triệu VNĐ/ngày, 5 triệu VNĐ/lần (rút tiền tại máy ATM ngân hàng khác: theo hạn mức của ngân hàng có máy ATM)

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói giải pháp M-Business Fast
Gói giải pháp tài chính M-Business Fast được thiết kế dành riêng cho người Chủ kinh doanh nhỏ và kinh doanh Online giúp tối ưu hóa dòng tiền và cung cấp vốn hỗ trợ cho hoạt động kinh doanh. n--Miễn 100% phí chuyển khoản trực tuyến n--Hạn mức chuyển khoản qua các kênh điện tử lên tới 16 tỷ đồng/ngày. n--Hoàn 10% khi chi tiêu quảng cáo Online (*) n--Phê duyệt hạn mức vay tín chấp lên tới 1 tỷ đồng n--Trọn đời miễn phí thường niên và phí rút tiền mặt từ thẻ tín dụng. n--Giảm 1% lãi suất khi vay vốn tại MSB (*)

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Lợi ích của Gói giải pháp M-Business Fast
Gói giải pháp tài chính M-Business Fast được thiết kế dành riêng cho người Chủ kinh doanh nhỏ và kinh doanh Online giúp tối ưu hóa dòng tiền và cung cấp vốn hỗ trợ cho hoạt động kinh doanh. n--Miễn 100% phí chuyển khoản trực tuyến n--Hạn mức chuyển khoản qua các kênh điện tử lên tới 16 tỷ đồng/ngày. n--Hoàn 10% khi chi tiêu quảng cáo Online (*) n--Phê duyệt hạn mức vay tín chấp lên tới 1 tỷ đồng n--Trọn đời miễn phí thường niên và phí rút tiền mặt từ thẻ tín dụng. n--Giảm 1% lãi suất khi vay vốn tại MSB (*)

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Chi tiết Gói giải pháp M-Business Fast
n--Tài khoản M-Business Fast – Siêu miễn phí, ứng vốn nhanh n--Thẻ tín dụng dành riêng cho chủ kinh doanh n--Đặc quyền thấu chi và vay trả góp không tài sản bảo đảm n--Đặc quyền vay vốn n--Ưu đãi đặc quyền khác. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/2339/3/Goi-giai-phap-M-Business-Fast

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Chi tiết Gói giải pháp M-Business Fast: Tài khoản M-Business Fast – Siêu miễn phí, ứng vốn nhanh
n--Miễn toàn bộ phí giao dịch qua các kênh điện tử (Internet, Mobile Banking, SMS Banking), n--Hạn mức chuyển tiền nội bộ MSB tới 10 tỷ đồng/ngày, liên ngân hàng tới 6 tỷ đồng/ngày n--Miễn phí rút tiền mặt tại ATM của MSB và miễn phí rút tiền 2 giao dịch đầu tiên trong tháng tại ATM ngân hàng khác, từ giao dịch thứ 3 phí rút tiền là 3.000VND/giao dịch n--Hoàn tiền 10% cho mọi chi tiêu quảng cáo trong 3 tháng đầu kể từ khi mở tài khoản, tối đa 300.000VND/tháng

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Chi tiết Gói giải pháp M-Business Fast: Thẻ tín dụng dành riêng cho chủ kinh doanh
n--Đặc quyền phát hành thẻ ngay dành riêng cho Chủ kinh doanh n--Cấp hạn mức thẻ tín dụng dựa trên dòng tiền kinh doanh n--Hạn mức thẻ lên tới 200 triệu đồng n--Ưu đãi tới 30% khi chi tiêu tại hàng trăm đối tác liên kết trong Thế giới ưu đãi JOY

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Chi tiết Gói giải pháp M-Business Fast: Đặc quyền thấu chi và vay trả góp không tài sản bảo đảm
n--Cấp ngay hạn mức tín chấp dựa trên dòng tiền kinh doanh của khách hàng n--Tổng hạn mức lên đến 1 tỷ đồng (Bao gồm hạn mức thẻ tín dụng, thấu chi, khoản vay tín chấp) n--Lãi suất cho vay chỉ từ 1.16%/tháng n-(*) Hồ sơ vay vốn, thấu chi: CMND, sổ hộ khẩu, giấy tờ chứng minh hoạt động kinh doanh (báo cáo kinh doanh, sổ ghi chép kế toán, hợp đồng thuê cửa hàng), sao kê tài khoản ngân hàng từ 3 tháng trở lên.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Chi tiết Gói giải pháp M-Business Fast: Đặc quyền vay vốn
n--Vay thế chấp mua bất động sản, xây sửa nhà, phục vụ hoạt động kinh doanh với hạn mức vay tới 20 tỷ đồng n--Lãi suất cho vay chỉ từ 6.99%/năm, miễn phí định giá tài sản n--Chứng minh thu nhập đơn giản dựa trên tổng tài sản/ hóa đơn điện nước/ phí bảo hiểm

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Chi tiết Gói giải pháp M-Business Fast: Ưu đãi đặc quyền khác
n--Cộng thêm lên tới 0.5% lãi suất tiền gửi trực tuyến

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Gói tài khoản M-Premier Plus
Gói tài khoản M-Premier Plus gồm tất cả các dịch vụ cần thiết, đáp ứng dòng tiền lưu chuyển lớn của khách hàng kinh doanh với hạn mức cao, ưu tiên trong giao dịch, ưu tiên thu tiền tại chỗ, bao gồm: Tài khoản M-Premier Plus, Thẻ ghi nợ quốc tế MasterCard Platinum (miễn phí phát hành),  Internet Banking gói M-Premier, Mobile Banking gói M-Premier. n--Đăng ký nhanh chóng, đơn giản, chỉ mất 10 phút cho tất cả các dịch vụ mong muốn. n--Các dịch vụ đa dạng được đóng gói đầy đủ, đáp ứng giao dịch chuyển khoản và nộp/rút/chuyển tiền mặt nhiều, thường xuyên, giá trị giao dịch  lớn. n--Dễ sử dụng và thân thiện với việc tích hợp Internet Banking và SMS Banking, Mobile Banking (hạn chế rủi ro nhờ xác thực bằng token key), thẻ ghi nợ quốc tế MasterCard. n--Ưu đãi lãi suất gửi tiết kiệm. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/1743/3/Goi-tai-khoan-M-Premier-Plus

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Lợi ích của Gói tài khoản M-Premier Plus
Gói tài khoản M-Premier Plus gồm tất cả các dịch vụ cần thiết, đáp ứng dòng tiền lưu chuyển lớn của khách hàng kinh doanh với hạn mức cao, ưu tiên trong giao dịch, ưu tiên thu tiền tại chỗ, bao gồm: Tài khoản M-Premier Plus, Thẻ ghi nợ quốc tế MasterCard Platinum (miễn phí phát hành),  Internet Banking gói M-Premier, Mobile Banking gói M-Premier. n--Đăng ký nhanh chóng, đơn giản, chỉ mất 10 phút cho tất cả các dịch vụ mong muốn. n--Các dịch vụ đa dạng được đóng gói đầy đủ, đáp ứng giao dịch chuyển khoản và nộp/rút/chuyển tiền mặt nhiều, thường xuyên, giá trị giao dịch  lớn. n--Dễ sử dụng và thân thiện với việc tích hợp Internet Banking và SMS Banking, Mobile Banking (hạn chế rủi ro nhờ xác thực bằng token key), thẻ ghi nợ quốc tế MasterCard. n--Ưu đãi lãi suất gửi tiết kiệm.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Đặc điểm sản phẩm Gói tài khoản M-Premier Plus
Tài khoản: n--Nộp và rút tiền, chuyển khoản tại hơn 200 chi nhánh/PGD khắp cả nước. n--Miễn phí rút tiền trong 02 ngày làm việc kể từ ngày ghi có vào tài khoản cho 500 triệu VNĐ/ngày. n--Ưu tiên giao dịch thu tiền tại chỗ. n--Miễn phí thường niên.\ n--Miễn phí duy trì tài khoản. n-Thẻ ghi nợ quốc tế MasterCard Platinum: n--Rút tiền mặt, thanh toán bằng thẻ tại hơn 17.000 ATM và 260.000 POS trên toàn quốc, hơn 40 triệu điểm bán hàng và hơn 2,5 triệu ATM trên thế giới. n--Miễn phí phát hành thẻ n--Miễn phí giao dịch thẻ n-Internet Banking, SMS Banking: Giao dịch nhanh chóng, an toàn, mọi lúc mọi nơi với ngân hàng điện tử: n--Thông báo biến động số dư tài khoản. n--Chuyển khoản nội bộ, chuyển khoản liên ngân hàng, gửi tiết kiệm trực tuyến. n--Miễn phí đăng ký và phí sử dụng dịch vụ Internet Banking, SMS Banking, Mobile Banking. n--Miễn phí chuyển tiền liên ngân hàng qua kênh trực tuyến. n--Sử dụng thiết bị xác nhận giao dịch điện tử Token key (750.000 VNĐ/chiếc). n-Hạn mức: n--Chuyển tiền nội bộ qua Internet Banking: 5 tỷ VNĐ/ngày n--Chuyển tiền liên ngân hàng qua Internet Banking: 1 tỷ VNĐ/ngày n--Rút tiền bằng thẻ: 150 triệu VNĐ/ngày, 30 triệu VNĐ/lần (rút tiền tại máy ATM ngân hàng khác: theo hạn mức của ngân hàng có máy ATM)

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Thanh toán tự động cước viễn thông
Với dịch vụ thanh toán tự động cước viễn thông, chỉ cần đăng ký 1 lần duy nhất tại quầy giao dịch, bạn sẽ dễ dàng chi trả hóa đơn trả sau hay nạp tiền trả trước của các nhà mạng một cách đơn giản, nhanh chóng, tự động hàng tháng! n--Không lo trễ hạn thanh toán hóa đơn cước trả sau n--Tự động nạp tiền khi có khuyến mại trả trước của nhà mạng n--Đa dạng các nhà cung cấp viễn thông: Vinaphone, Mobifone, Viettel n--Đăng ký cùng lúc cho nhiều số thuê bao di động khác nhau n--Hoàn toàn miễn phí đăng ký n-Để được tư vấn thêm về dịch vụ Quý khách vui lòng liên hệ điểm giao dịch MSB gần nhất (chi tiết tại đây) hoặc liên hệ Call Center 24/7: 1800599999 (miễn phí) hoặc (024) 3944 5566. n- Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/1517/3/Thanh-toan-tu-dong-cuoc-vien-thong

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Tiện ích của Thanh toán tự động cước viễn thông
Với dịch vụ thanh toán tự động cước viễn thông, chỉ cần đăng ký 1 lần duy nhất tại quầy giao dịch, bạn sẽ dễ dàng chi trả hóa đơn trả sau hay nạp tiền trả trước của các nhà mạng một cách đơn giản, nhanh chóng, tự động hàng tháng! n--Không lo trễ hạn thanh toán hóa đơn cước trả sau n--Tự động nạp tiền khi có khuyến mại trả trước của nhà mạng n--Đa dạng các nhà cung cấp viễn thông: Vinaphone, Mobifone, Viettel n--Đăng ký cùng lúc cho nhiều số thuê bao di động khác nhau n--Hoàn toàn miễn phí đăng ký n-Để được tư vấn thêm về dịch vụ Quý khách vui lòng liên hệ điểm giao dịch MSB gần nhất (chi tiết tại đây) hoặc liên hệ Call Center 24/7: 1800599999 (miễn phí) hoặc (024) 3944 5566.

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Điều kiện Thanh toán tự động cước viễn thông
Khách hàng cá nhân là người Việt Nam sử dụng các dịch vụ viễn thông trả sau hoặc trả trước của các nhà mạng sau: n--VinaPhone n--Mobifone n--Viettel n-Khách hàng có tài khoản hoạt động tại MSB n-Số dư của khách hàng phải có đủ số tài khoản để thanh toán hóa đơn hoặc bằng mệnh giá đăng ký trả trước khi có khuyến mại

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: Thủ tục của Thanh toán tự động cước viễn thông
Khách hàng mang theo Chứng minh thư hoặc hộ chiếu đến quầy giao dịch đăng ký theo mẫu biểu của Ngân hàng. n-Khách hàng chỉ phải đăng ký một lần duy nhất, cụ thể: n--Đăng ký thanh toán hóa đơn trả sau: Khách hàng đăng ký số tài khoản trích nợ khi đến kỳ thanh toán hóa đơn trả sau, đăng ký số điện thoại được thanh toán khi đến kỳ trích nợ n--Đăng ký nạp tiền điện thoại trả trước khi có khuyến mại: Khách hàng đăng ký số tài khoản trích nợ để nạp tiền trả trước khi có khuyến mại, đăng ký số điện thoại được nạp tiền khi có khuyến mại của nhà mạng n-Vui lòng đến các điểm giao dịch MSB gần nhất để đăng ký dịch vụ n-Khách hàng cũng có thể đăng ký thanh toán tự động cước viễn thông trên Internet Banking

Dịch vụ tài khoản dành cho cá nhân: so sánh các loại tài khoản dành cho khách hàng cá nhân
Bạn có thể xem chi tiết tại đây: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-tai-khoan/386/3/So-sanh-cac-loai-tai-khoan-danh-cho-khach-hang-ca-nhan