Các dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp của MSB?
n--Chuyển tiền trong nước: Giải pháp thanh toán không dùng tiền mặt thuận tiện, chi phí thấp n--Thanh toán hóa đơn: Quản lý tối ưu các hóa đơn phải trả n--Chuyển tiền quốc tế chiều đi: Chuyển tiền quốc tế, nhanh chóng, an toàn n--Chi hộ lương: Chính xác - bảo mật - đúng hạn n--Chi hộ tiền mặt: Giảm thiểu tối đa rủi ro tiền mặt cho doanh nghiệp n--M-QR PAY n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-thanh-toan/584

Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp với hình thức Chuyển tiền trong nước?
n--Chỉ cần mở một tài khoản thanh toán tại MSB, Quý doanh nghiệp có thể dễ dàng chuyển tiền tới bất kỳ người thụ hưởng nào trên phạm vi cả nước thông qua việc yêu cầu phát hành séc hoặc thanh toán bằng ủy nhiệm chi. n--Ngoài ra, doanh nghiệp cũng có thể thấu chi tài khoản khi có nhu cầu thanh toán cấp bách. n--Mức phí cạnh tranh; n--Người thụ hưởng không bắt buộc phải có tài khoản thanh toán tại MSB; n--Không cần khai báo nguồn gốc tiền chuyển đến.

Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp với hình thức Thanh toán hóa đơn?
Thay vì thanh toán trực tiếp cho từng nhà cung cấp dịch vụ, doanh nghiệp hoàn toàn có thể tiết kiệm thời gian và công sức bằng việc thanh toán một lần các hóa đơn tại quầy giao dịch của MSB, thanh toán qua Internet Banking, Mobile Banking, ATM, POS hoặc đơn giản hơn là đăng ký thanh toán tự động. Đối với khách hàng đăng ký dịch vụ thanh toán tự động, định kỳ, MSB sẽ tự động trích tiền từ tài khoản khách hàng để thanh toán hóa đơn.

Lợi ích của  hình thức Thanh toán hóa đơn với Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp là gì? 
n--Giúp khách hàng quản lý các khoản thanh toán một cách hiệu quả; n--Thủ tục đơn giản, nhanh chóng, an toàn.

Đối với hình thức Thanh toán hóa đơn của Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp có lợi ích như thế nào? 
n--Giúp khách hàng quản lý các khoản thanh toán một cách hiệu quả; n--Thủ tục đơn giản, nhanh chóng, an toàn.

Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp Chuyển tiền quốc tế chiều đi là gì?
Đáp ứng đa dạng mục đích chuyển tiền của doanh nghiệp ra nước ngoài như thanh toán tiền hàng nhập khẩu, phí dịch vụ, giao dịch vốn… n-Các dịch vụ đặc biệt: n--Full No Deduct: Cho phép người thụ hưởng nhận đúng số tiền chuyển (không bị trừ phí bởi ngân hàng trung gian hoặc ngân hàng của người thụ hưởng). n--One Deduct: Cho phép khách hàng chuyển tiền biết trước chính xác số tiền người thụ hưởng sẽ nhận được.

Lợi ích của Chuyển tiền quốc tế chiều đi của Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp?
n--Thủ tục đơn giản; n--Mức phí cạnh tranh; n--Đảm bảo đối tác nhận được tiền nhanh nhất; n--Được hướng dẫn chuẩn bị hồ sơ, tư vấn về chế độ quản lý ngoại hối, phòng chống rửa tiền, thông tin cấm vận… bởi đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tận tình. n--Được hỗ trợ tài chính thông qua chương trình tài trợ nhập khẩu.

Dịch vụ chi hộ lương của Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp có ưu điểm gì?
n--Dịch vụ chi hộ lương: Chính xác - bảo mật - đúng hạn n--Ưu đãi độc quyền khi doanh nghiệp mở tài khoản trả và nhận lương tại MSB n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-thanh-toan/848/3/Chi-ho-luong

Dịch vụ  chi hộ tiền mặt của  Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp và ưu điểm?
n--MSB thay doanh nghiệp chi trả tiền mặt cho nhiều loại dịch vụ, phù hợp với nhu cầu đa dạng của khách hàng. n--Tiết kiệm thời gian, nhân sự của khách hàng trong việc chi tiền mặt; n--Giảm thiểu rủi ro trong vận chuyển và kiểm đếm tiền mặt; n--Quản lý các khoản phải chi chính xác và hiệu quả hơn. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-thanh-toan/849/3/Chi-ho-tien-mat

Dịch vụ thanh toán bằng mã M-QR Pay của Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp?
MSB cung cấp phương thức thanh toán mới M-QR Pay – hình thức thanh toán bằng mã QR sử dụng công nghệ hiện điện với nhiều ưu điểm vượt trội hơn. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/Dich-vu-thanh-toan/1899/3/M-QR-PAY

Lợi ích của thanh toán bằng mã M-QR Pay của Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp ?
n--Miễn phí 100% phí lắp đặt triển khai ban đầu. n--Phí giao dịch rẻ nhất thị trường (thấp hơn đến 6 lần) n--Được cấp Hệ thống quản lý giao dịch thông minh và kiểm soát doanh thu mọi lúc mọi nơi. n--Không phải kiểm đếm quản lý tiền mặt, Không lo tiền giả, rách nát. n--Được MSB truyền thông thương hiệu đến hàng triệu khách hàng.

Điều kiện để mở M-QR Pay Dịch vụ thanh toán cho doanh nghiệp?
n--Mở tài khoản thanh toán tại MSB n--Cung cấp giấy đăng ký kinh doanh; Chứng minh nhân dân/ thẻ căn cước/ Hộ chiếu của người đại diện hợp pháp. n--Ký kết hợp đồng dịch vụ thanh toán QR code với MSB.