Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân
n-Vay tín chấp từ lương chuyển khoản: Vốn lớn có ngay tới 500 triệu đồng n--Vay xây-sửa nhà: Xây thêm an tâm, sửa trọn êm ấm n--Vay thấu chi từ lương chuyển khoản: Vốn sẵn trong tay tới 300 triệu đồng, dùng ngay mọi lúc n--Vay thế chấp nhà mặt phố: Vốn lớn có ngay, vay nhanh cực dễ n--Cho vay kinh doanh: Vay vốn nhanh, kinh doanh vượt trội n--Vay tiêu dùng thế chấp bất động sản: 1 tỷ đồng vốn vay, ước mơ trong tầm tay n--Vay mua bất động sản: Nhà mới khang trang trong tầm tay n--Vay mua ô tô: Ưu đãi ngập tràn, dễ dàng tậu xế n--Vay tín chấp dành cho chủ sở hữu chung cư: Vốn lớn có ngay tới 500 triệu đồng n--Vay thấu chi từ uy tín lịch sử tín dụng: Vốn sẵn trong tay tới 200 triệu đồng, dùng ngay mọi lúc n--Cho vay khách hàng ưu tiên: Chủ động tài chính, vững bước tương lai n--Ứng vốn giấy tờ có giá: Ứng trước một khoản tiền cho khách hàng khi giấy tờ có giá chưa đến hạn thanh toán n--Vay linh hoạt Song Kim: Tối đa hóa lợi nhuận của bạn khi có nhu cầu vay vốn phục vụ cuộc sống n--Vay tín chấp từ Thẻ tín dụng: Xuất trình thẻ Tín dụng, nhận ngay khoản vay đến 1 tỷ đồng n--Vay lại từ khoản vay Thế chấp: Cộng thêm tới 100% hạn mức đã vay

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Lợi ích: n-Vay theo lương không cần tài sản bảo đảm dành cho khách hàng có lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng khác n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, lên tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 36 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n-n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn:  n--Thu nhập sau thuế từ 10 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và 8 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú ở địa bàn khác . n--Khách hàng làm việc tại các cơ quan, tổ chức cá nhân, các đơn vị hành chính sự nghiệp nhà nước, công ty FDI, các tổ chức phi chính phủ… n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh nguồn trả nợ, mục đích vay. n-Biểu phí: n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại.

Lợi ích của sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Lợi ích: n-Vay theo lương không cần tài sản bảo đảm dành cho khách hàng có lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng khác n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, lên tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 36 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n-n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021

sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Điều kiện vay vốn:  n--Thu nhập sau thuế từ 10 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và 8 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú ở địa bàn khác . n--Khách hàng làm việc tại các cơ quan, tổ chức cá nhân, các đơn vị hành chính sự nghiệp nhà nước, công ty FDI, các tổ chức phi chính phủ…

sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Thủ tục vay vốn: n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh nguồn trả nợ, mục đích vay.

sản phẩm cho vay dành cho cá nhân:Biểu phí của Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Biểu phí: n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại.

sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn Vay tín chấp từ lương chuyển khoản
Điều kiện vay vốn:  n--Thu nhập sau thuế từ 10 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và 8 triệu đồng/tháng với khách hàng cư trú ở địa bàn khác . n--Khách hàng làm việc tại các cơ quan, tổ chức cá nhân, các đơn vị hành chính sự nghiệp nhà nước, công ty FDI, các tổ chức phi chính phủ… n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh nguồn trả nợ, mục đích vay.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay xây-sửa nhà
Lợi ích: n--Thỏa sức xây sửa nhà với hạn mức lên tới 5 tỷ đồng n--Cho vay lên tới 70% giá trị khoản vay n--Chứng minh thu nhập chỉ từ 5 triệu đồng n--Thời hạn cho vay lên tới 180 tháng n--Sau khi xây sửa nhà 1 năm vẫn có thể vay n--Có thể dùng chính ngôi nhà/mảnh đất hiện tại làm tài sản đảm bảo. n-Điều kiện vay vốn: n--Công dân Việt Nam tuổi từ 20 đến 65 tuổi n--Cư trú tại địa bàn chi nhánh/ đơn vị kinh doanh MSB tiếp nhận hồ sơ vay vốn n--Có thu nhập ổn định n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ tài sản bảo đảm. n-Biểu phí: n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích vay xây-sửa nhà
Lợi ích: n--Thỏa sức xây sửa nhà với hạn mức lên tới 5 tỷ đồng n--Cho vay lên tới 70% giá trị khoản vay n--Chứng minh thu nhập chỉ từ 5 triệu đồng n--Thời hạn cho vay lên tới 180 tháng n--Sau khi xây sửa nhà 1 năm vẫn có thể vay n--Có thể dùng chính ngôi nhà/mảnh đất hiện tại làm tài sản đảm bảo.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục của vay vốn vay xây-sửa nhà
Điều kiện vay vốn: n--Công dân Việt Nam tuổi từ 20 đến 65 tuổi n--Cư trú tại địa bàn chi nhánh/ đơn vị kinh doanh MSB tiếp nhận hồ sơ vay vốn n--Có thu nhập ổn định n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ tài sản bảo đảm. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn vay xây-sửa nhà
Điều kiện vay vốn: n--Công dân Việt Nam tuổi từ 20 đến 65 tuổi n--Cư trú tại địa bàn chi nhánh/ đơn vị kinh doanh MSB tiếp nhận hồ sơ vay vốn n--Có thu nhập ổn định

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn vay xây-sửa nhà
Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ tài sản bảo đảm.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Biểu phí vay xây-sửa nhà
Biểu phí: n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay thầu chi từ lương chuyển khoản
Lợi ích: n-MSB cung cấp các hình thức vay thấu chi từ lương chuyển khoản, hạn mức tới 300 triệu đồng, đáp ứng tối đa nhu cầu sử dụng vốn linh hoạt của khách hàng: n--Không cần thế chấp tài sản, dành cho khách hàng được nhận lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng. n--Số tiền vay vốn lên đến 03 lần thu nhập hoặc tới 300 triệu đồng n--Tiêu ngày nào tính lãi ngày đó n--Gốc trả cuối kỳ n--Thủ tục đơn giản n--Lãi suất hấp dẫn từ 1,375%/tháng n--Thời gian giải ngân nhanh n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn: n--Tại thời điểm đề nghị vay vốn khách hàng từ 20 tuổi trở lên, tại thời điểm tất toán khách hàng ≤ 60 tuổi (nam) và 55 tuổi (nữ) n--Hộ khẩu hoặc tạm trú hoặc làm việc Cùng tỉnh, thành với Đơn vị kinh doanh (ĐVKD) đề xuất cấp tín dụng hoặc trong phạm vi bán kính 50 km đến ĐVKD đề xuất cấp tín dụng. n--Thời gian làm việc tại đơn vị công tác hiện tại tối thiểu 06 tháng. n--Thu nhập tối thiểu 10 triệu đồng/tháng tại Hà Nội/Tp. Hồ Chí Minh, 8 triệu đồng/tháng tại các tính/TP còn lại. n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ tùy thân: CMND; CCCD & Hộ chiếu (nếu có) và Hộ khẩu thường trú/tạm trú. n--Giấy tờ chứng minh thu nhập: Bản sao Hợp đồng lao động hoặc bản sao Quyết định điều động/bổ nhiệm/nâng lương, sao kê lương 03 tháng gần nhất. n-Biểu phí: n--Phí mở /tái cấp/gia hạn HMTC: 0,1% Hạn mức được cấp, Tối thiểu 50.000 đồng, tối đa 100.000 đồng. n--Phí quản lý tài khoản thấu chi (chỉ thu khi KH có sử dụng HMTC để chi tiêu): 0,05% Hạn mức được cấp. Tối thiểu 20.000 đồng, tối đa 50.000 đồng. n--Phí đóng Hạn mức thấu chi trước hạn: 100.000 đồng.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích vay thầu chi từ lương chuyển khoản
Lợi ích: n-MSB cung cấp các hình thức vay thấu chi từ lương chuyển khoản, hạn mức tới 300 triệu đồng, đáp ứng tối đa nhu cầu sử dụng vốn linh hoạt của khách hàng: n--Không cần thế chấp tài sản, dành cho khách hàng được nhận lương chuyển khoản qua các tổ chức tín dụng. n--Số tiền vay vốn lên đến 03 lần thu nhập hoặc tới 300 triệu đồng n--Tiêu ngày nào tính lãi ngày đó n--Gốc trả cuối kỳ n--Thủ tục đơn giản n--Lãi suất hấp dẫn từ 1,375%/tháng n--Thời gian giải ngân nhanh n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của vay thầu chi từ lương chuyển khoản
Điều kiện vay vốn: n--Tại thời điểm đề nghị vay vốn khách hàng từ 20 tuổi trở lên, tại thời điểm tất toán khách hàng ≤ 60 tuổi (nam) và 55 tuổi (nữ) n--Hộ khẩu hoặc tạm trú hoặc làm việc Cùng tỉnh, thành với Đơn vị kinh doanh (ĐVKD) đề xuất cấp tín dụng hoặc trong phạm vi bán kính 50 km đến ĐVKD đề xuất cấp tín dụng. n--Thời gian làm việc tại đơn vị công tác hiện tại tối thiểu 06 tháng. n--Thu nhập tối thiểu 10 triệu đồng/tháng tại Hà Nội/Tp. Hồ Chí Minh, 8 triệu đồng/tháng tại các tính/TP còn lại. n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ tùy thân: CMND; CCCD & Hộ chiếu (nếu có) và Hộ khẩu thường trú/tạm trú. n--Giấy tờ chứng minh thu nhập: Bản sao Hợp đồng lao động hoặc bản sao Quyết định điều động/bổ nhiệm/nâng lương, sao kê lương 03 tháng gần nhất.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn vay thầu chi từ lương chuyển khoản
Điều kiện vay vốn: n--Tại thời điểm đề nghị vay vốn khách hàng từ 20 tuổi trở lên, tại thời điểm tất toán khách hàng ≤ 60 tuổi (nam) và 55 tuổi (nữ) n--Hộ khẩu hoặc tạm trú hoặc làm việc Cùng tỉnh, thành với Đơn vị kinh doanh (ĐVKD) đề xuất cấp tín dụng hoặc trong phạm vi bán kính 50 km đến ĐVKD đề xuất cấp tín dụng. n--Thời gian làm việc tại đơn vị công tác hiện tại tối thiểu 06 tháng. n--Thu nhập tối thiểu 10 triệu đồng/tháng tại Hà Nội/Tp. Hồ Chí Minh, 8 triệu đồng/tháng tại các tính/TP còn lại.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn vay thầu chi từ lương chuyển khoản
Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ tùy thân: CMND; CCCD & Hộ chiếu (nếu có) và Hộ khẩu thường trú/tạm trú. n--Giấy tờ chứng minh thu nhập: Bản sao Hợp đồng lao động hoặc bản sao Quyết định điều động/bổ nhiệm/nâng lương, sao kê lương 03 tháng gần nhất.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Biểu phí của vay thầu chi từ lương chuyển khoản
Biểu phí: n--Phí mở /tái cấp/gia hạn HMTC: 0,1% Hạn mức được cấp, Tối thiểu 50.000 đồng, tối đa 100.000 đồng. n--Phí quản lý tài khoản thấu chi (chỉ thu khi KH có sử dụng HMTC để chi tiêu): 0,05% Hạn mức được cấp. Tối thiểu 20.000 đồng, tối đa 50.000 đồng. n--Phí đóng Hạn mức thấu chi trước hạn: 100.000 đồng.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay thế chấp nhà mặt phố
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Giá trị khoản vay lên tới 20 tỷ đồng n--Giải ngân trong vòng 16 giờ n--Bên bán nhận được tiền ngay sau khi ký hợp đồng mua bán công chứng với mục đích vay mua bất động sản. n--Thời gian bù đắp lên đến 36 tháng, thời gian ân hạn gốc lên đến 24 tháng. n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn: n--Độ tuổi từ 20 – 65 n--Là chủ sở hữu hoặc là con ruột/bố mẹ ruột của chủ sở hữu nhà mặt phố tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Cần Thơ, Hải Phòng, Nam Định, Nha Trang, Vũng Tàu, Quảng Ninh, Bình Dương, Đồng Nai. n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ tài sản bảo đảm n-Biểu phí: Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/1659/3/Vay-the-chap-nha-mat-pho

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích vay thế chấp nhà mặt phố
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Giá trị khoản vay lên tới 20 tỷ đồng n--Giải ngân trong vòng 16 giờ n--Bên bán nhận được tiền ngay sau khi ký hợp đồng mua bán công chứng với mục đích vay mua bất động sản. n--Thời gian bù đắp lên đến 36 tháng, thời gian ân hạn gốc lên đến 24 tháng. n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn vay thế chấp nhà mặt phố
Điều kiện vay vốn: n--Độ tuổi từ 20 – 65 n--Là chủ sở hữu hoặc là con ruột/bố mẹ ruột của chủ sở hữu nhà mặt phố tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Cần Thơ, Hải Phòng, Nam Định, Nha Trang, Vũng Tàu, Quảng Ninh, Bình Dương, Đồng Nai. n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ tài sản bảo đảm 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn vay thế chấp nhà mặt phố
Điều kiện vay vốn: n--Độ tuổi từ 20 – 65 n--Là chủ sở hữu hoặc là con ruột/bố mẹ ruột của chủ sở hữu nhà mặt phố tại Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Cần Thơ, Hải Phòng, Nam Định, Nha Trang, Vũng Tàu, Quảng Ninh, Bình Dương, Đồng Nai.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn vay thế chấp nhà mặt phố
Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ tài sản bảo đảm

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Biểu phí vay thế chấp nhà mặt phố
Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của vay thế chấp nhà mặt phố tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/1659/3/Vay-the-chap-nha-mat-pho

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: cho vay kinh doanh
Lợi ích: n--Không yêu cầu giấy phép Đăng ký kinh doanh n--Giảm bớt áp lực trả nợ với thời hạn vay tới 7 năm n--Thẩm định nguồn thu thực tế tại địa điểm kinh doanh của khách hàng n--Không yêu cầu giấy tờ chứng minh tài chính phức tạp n--Hạn mức cho vay lớn lên tới 5 tỷ đồng n--Cấp hạn mức được phép rút vốn liên tục 1 năm không mất phí trả trước. n--Đối với vay trả góp: (Áp dụng cho khoản vay từ 24 tháng trở lên) n-+Gốc trả linh hoạt theo tháng hoặc theo quý. n-+Lãi trả hàng tháng n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn: n--Cá nhân, chủ hộ kinh doanh đang kinh doanh những ngành nghề kinh doanh được Pháp luật cho phép n--Có kinh nghiệm kinh doanh từ 12 tháng. n--Mục đích vay vốn linh hoạt: n-+Bổ sung vốn kinh doanh thường xuyên n-+Bổ sung vốn kinh doanh không thường xuyên n-+Mở rộng quy mô kinh doanh n-+Đầu tư tài sản cố định n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập. n--Giấy tờ chứng minh kinh doanh n--Giấy tờ tài sản bảo đảm. n-Biểu phí: Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của cho vay kinh doanh tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/1578/3/Cho-vay-kinh-doanh

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích cho vay kinh doanh
Lợi ích: n--Không yêu cầu giấy phép Đăng ký kinh doanh n--Giảm bớt áp lực trả nợ với thời hạn vay tới 7 năm n--Thẩm định nguồn thu thực tế tại địa điểm kinh doanh của khách hàng n--Không yêu cầu giấy tờ chứng minh tài chính phức tạp n--Hạn mức cho vay lớn lên tới 5 tỷ đồng n--Cấp hạn mức được phép rút vốn liên tục 1 năm không mất phí trả trước. n--Đối với vay trả góp: (Áp dụng cho khoản vay từ 24 tháng trở lên) n-+Gốc trả linh hoạt theo tháng hoặc theo quý. n-+Lãi trả hàng tháng n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn cho vay kinh doanh
Điều kiện vay vốn: n--Cá nhân, chủ hộ kinh doanh đang kinh doanh những ngành nghề kinh doanh được Pháp luật cho phép n--Có kinh nghiệm kinh doanh từ 12 tháng. n--Mục đích vay vốn linh hoạt: n-+Bổ sung vốn kinh doanh thường xuyên n-+Bổ sung vốn kinh doanh không thường xuyên n-+Mở rộng quy mô kinh doanh n-+Đầu tư tài sản cố định n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập. n--Giấy tờ chứng minh kinh doanh n--Giấy tờ tài sản bảo đảm. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn cho vay kinh doanh
Điều kiện vay vốn: n--Cá nhân, chủ hộ kinh doanh đang kinh doanh những ngành nghề kinh doanh được Pháp luật cho phép n--Có kinh nghiệm kinh doanh từ 12 tháng. n--Mục đích vay vốn linh hoạt: n-+Bổ sung vốn kinh doanh thường xuyên n-+Bổ sung vốn kinh doanh không thường xuyên n-+Mở rộng quy mô kinh doanh n-+Đầu tư tài sản cố định

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn cho vay kinh doanh
Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập. n--Giấy tờ chứng minh kinh doanh n--Giấy tờ tài sản bảo đảm.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: biểu phí cho vay kinh doanh
Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của cho vay kinh doanh tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/1578/3/Cho-vay-kinh-doanh

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay tiêu dùng thế chấp bất động sản
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Hạn mức vay lên tới 1 tỷ đồng n--Thời hạn vay lên tới 10 năm n--Mục đích vay vốn đa dạng & tùy theo nhu cầu n--Không yêu cầu chứng minh vốn tự có n--Hồ sơ đơn giản, cấp vốn nhanh chóng n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng từ 20 – 60 tuổi. n--Hộ khẩu hoặc tạm trú trong tỉnh/TP có Đơn vị kinh doanh của MSB. n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Hồ sơ tài sản bảo đảm (theo từng mục đích vay). n-Biểu phí: Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của vay tiêu dùng thế chấp bất động sản tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/856/3/Vay-tieu-dung-the-chap-bat-dong-san

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích của vay tiêu dùng thế chấp bất động sản
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Hạn mức vay lên tới 1 tỷ đồng n--Thời hạn vay lên tới 10 năm n--Mục đích vay vốn đa dạng & tùy theo nhu cầu n--Không yêu cầu chứng minh vốn tự có n--Hồ sơ đơn giản, cấp vốn nhanh chóng n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của vay tiêu dùng thế chấp bất động sản
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng từ 20 – 60 tuổi. n--Hộ khẩu hoặc tạm trú trong tỉnh/TP có Đơn vị kinh doanh của MSB. n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Hồ sơ tài sản bảo đảm (theo từng mục đích vay). 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay tiêu dùng thế chấp bất động sản
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng từ 20 – 60 tuổi. n--Hộ khẩu hoặc tạm trú trong tỉnh/TP có Đơn vị kinh doanh của MSB. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn của vay tiêu dùng thế chấp bất động sản
Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Hồ sơ tài sản bảo đảm (theo từng mục đích vay).

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Biểu phí của vay tiêu dùng thế chấp bất động sản
Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của vay tiêu dùng thế chấp bất động sản tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/856/3/Vay-tieu-dung-the-chap-bat-dong-san

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay mua bất động sản
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Cho vay tới 90% giá trị căn nhà n--Thời hạn vay lên tới 25 năm n--Giải ngân vào tài khoản bên bán trước khi ký hợp đồng mua bán công chứng n--Bên bán nhận được tiền ngay sau khi ký hợp đồng mua bán công chứng n--Có thể thế chấp bằng chính bất động sản định mua n--Thời gian bù đắp lên đến 24 tháng n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 và các điều kiện hiện hữu n-Điều kiện vay vốn: n--Độ tuổi từ 20 – 65 n--Thu nhập tối thiểu từ 5 triệu đồng/ tháng n--Có tài sản thế chấp của khách hàng hoặc của người thân n--Cư trú hoặc làm việc tối thiểu 1 tháng tại cùng tỉnh thành phố với chi nhánh/ đơn vị kinh doanh MSB tiếp nhận hồ sơ vay vốn. n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập. n--Giấy tờ tài sản bảo đảm. n-Biểu phí: Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của vay mua bất động sản tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/441/3/Vay-mua-bat-dong-san

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích của vay mua bất động sản
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Cho vay tới 90% giá trị căn nhà n--Thời hạn vay lên tới 25 năm n--Giải ngân vào tài khoản bên bán trước khi ký hợp đồng mua bán công chứng n--Bên bán nhận được tiền ngay sau khi ký hợp đồng mua bán công chứng n--Có thể thế chấp bằng chính bất động sản định mua n--Thời gian bù đắp lên đến 24 tháng n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 và các điều kiện hiện hữu 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của vay mua bất động sản
Điều kiện vay vốn: n--Độ tuổi từ 20 – 65 n--Thu nhập tối thiểu từ 5 triệu đồng/ tháng n--Có tài sản thế chấp của khách hàng hoặc của người thân n--Cư trú hoặc làm việc tối thiểu 1 tháng tại cùng tỉnh thành phố với chi nhánh/ đơn vị kinh doanh MSB tiếp nhận hồ sơ vay vốn. n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập. n--Giấy tờ tài sản bảo đảm. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay mua bất động sản
Điều kiện vay vốn: n--Độ tuổi từ 20 – 65 n--Thu nhập tối thiểu từ 5 triệu đồng/ tháng n--Có tài sản thế chấp của khách hàng hoặc của người thân n--Cư trú hoặc làm việc tối thiểu 1 tháng tại cùng tỉnh thành phố với chi nhánh/ đơn vị kinh doanh MSB tiếp nhận hồ sơ vay vốn.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn của vay mua bất động sản
Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, sổ hộ khẩu/giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Giấy tờ chứng minh thu nhập. n--Giấy tờ tài sản bảo đảm.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: biểu phí của vay mua bất động sản
Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của vay mua bất động sản tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/441/3/Vay-mua-bat-dong-san

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay mua ô tô
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Hạn mức vay lên tới 90% giá trị xe n--Thời gian vay đến 9 năm n--Phê duyệt trong 4h - 8h làm việc (**) n--Chấp nhận chủ doanh nghiệp vay góp vốn vào công ty bằng hình thức mua xe n--Phương thức trả nợ gốc linh hoạt n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-(**) Áp dụng theo các điều kiện hiện hữu n-Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng có tuổi từ 18-65 và không quá 70 tại thời điểm tất toán n--Khách hàng cư trú tại cùng tỉnh/tp nơi ĐVKD đang tiếp nhận hồ sơ n--Khách hàng có thu nhập đều đặn. n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ pháp lý: CMND, sổ hộ khẩu/tạm trú, giấy tờ thể hiện tình trạng hôn nhân của khách hàng, người bảo lãnh (nếu có) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ thể hiện phương án mua xe n--Giấy tờ tài sản bảo đảm (nếu có) n-Biểu phí: Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của vay mua ô tô tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/1297/3/Vay-mua-o-to

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích của vay mua ô tô
Lợi ích: n--Lãi suất ưu đãi chỉ 6.99%/năm (*) n--Hạn mức vay lên tới 90% giá trị xe n--Thời gian vay đến 9 năm n--Phê duyệt trong 4h - 8h làm việc (**) n--Chấp nhận chủ doanh nghiệp vay góp vốn vào công ty bằng hình thức mua xe n--Phương thức trả nợ gốc linh hoạt n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-(**) Áp dụng theo các điều kiện hiện hữu 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của vay mua ô tô
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng có tuổi từ 18-65 và không quá 70 tại thời điểm tất toán n--Khách hàng cư trú tại cùng tỉnh/tp nơi ĐVKD đang tiếp nhận hồ sơ n--Khách hàng có thu nhập đều đặn. n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ pháp lý: CMND, sổ hộ khẩu/tạm trú, giấy tờ thể hiện tình trạng hôn nhân của khách hàng, người bảo lãnh (nếu có) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ thể hiện phương án mua xe n--Giấy tờ tài sản bảo đảm (nếu có) 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay mua ô tô
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng có tuổi từ 18-65 và không quá 70 tại thời điểm tất toán n--Khách hàng cư trú tại cùng tỉnh/tp nơi ĐVKD đang tiếp nhận hồ sơ n--Khách hàng có thu nhập đều đặn. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn của vay mua ô tô
Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ pháp lý: CMND, sổ hộ khẩu/tạm trú, giấy tờ thể hiện tình trạng hôn nhân của khách hàng, người bảo lãnh (nếu có) n--Giấy tờ chứng minh thu nhập n--Giấy tờ thể hiện phương án mua xe n--Giấy tờ tài sản bảo đảm (nếu có)

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: biểu phí của vay mua ô tô
Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của vay mua ô tô tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/1297/3/Vay-mua-o-to

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay tín chấp dành cho chủ sở hữu chung cư
Lợi ích: Vay tín chấp dành cho khách hàng là chủ sở hữu căn hộ chung cư: n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 60 tháng n--Không yêu cầu sao kê lương để chứng minh thu nhập  n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n--(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn: n--Sở hữu căn hộ chung cư có đơn giá trung bình từ 20 triệu đồng/m2 trở lên, có thời gian sử dụng dưới 10 năm. n--Thu nhập trung bình từ 8 triệu đồng trở lên. n--Thủ tục vay vốn: n-Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh chủ sở hữu tài sản, mục đích vay n-Biểu phí: n--Tất toán trước hạn năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại  n-(*) Biểu phí trả nợ trước hạn trong trường hợp KH vay theo lãi suất thông thường

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích của vay tín chấp dành cho chủ sở hữu chung cư
Lợi ích: Vay tín chấp dành cho khách hàng là chủ sở hữu căn hộ chung cư: n--Lãi suất hấp dẫn: Chỉ từ 1,08%/tháng (*) trong năm đầu vay vốn. n--Số tiền vay vốn tới 12 lần thu nhập, tới 500 triệu đồng n--Thời gian vay tối đa 60 tháng n--Không yêu cầu sao kê lương để chứng minh thu nhập  n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n--(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của vay tín chấp dành cho chủ sở hữu chung cư
Điều kiện vay vốn: n--Sở hữu căn hộ chung cư có đơn giá trung bình từ 20 triệu đồng/m2 trở lên, có thời gian sử dụng dưới 10 năm. n--Thu nhập trung bình từ 8 triệu đồng trở lên. n--Thủ tục vay vốn: n-Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh chủ sở hữu tài sản, mục đích vay 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay tín chấp dành cho chủ sở hữu chung cư
Điều kiện vay vốn: n--Sở hữu căn hộ chung cư có đơn giá trung bình từ 20 triệu đồng/m2 trở lên, có thời gian sử dụng dưới 10 năm. n--Thu nhập trung bình từ 8 triệu đồng trở lên.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn của vay tín chấp dành cho chủ sở hữu chung cư
Thủ tục vay vốn: n-Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Hồ sơ chứng minh chủ sở hữu tài sản, mục đích vay

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Biểu phí của vay tín chấp dành cho chủ sở hữu chung cư
Biểu phí: n--Tất toán trước hạn năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại  n-(*) Biểu phí trả nợ trước hạn trong trường hợp KH vay theo lãi suất thông thường

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay thầu chi từ uy tín lịch sử tín dụng
Lợi ích:Không cần thế chấp tài sản, dành cho khách hàng đã/đang vay không Tài sản bảo đảm tại MSB, có lịch sử tín dụng tốt sẽ được cấp thêm hạn mức thấu chi (HMTC) dựa trên khoản đã trả: n--HMTC tới 50% giá trị khoản vay hiện hữu/60% giá trị khoản vay cũ. KH có thu nhập từ hoạt động SXKD tới 200 triệu đồng. n--Lãi suất thấp hơn 1% so với lãi suất khoản vay cũ/hiện hữu n--Tiêu ngày nào tính lãi ngày đó n--Gốc trả cuối kỳ n--Thủ tục đơn giản. n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn: Khách hàng đáp ứng điều kiện về uy tín tín dụng: n--Khoản vay hiện hữu/Khoản vay cũ không phát sinh nợ nhóm 2 trở lên trong suốt thời gian vay vốn tại MSB. n--Không có nợ nhóm 3 trở lên trong 24 tháng gần nhất. n--Vợ/chồng không có nợ nhóm 2 tại thời điểm hiện tại, không có nợ nhóm 3 trở lên trong 24 tháng gần nhất. n--Khách hàng không có đặc thù về uy tín tín dụng. n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ tùy thân: CMND; CCCD & Hộ chiếu (nếu có) và Hộ khẩu thường trú/tạm trú. n--Giấy tờ chứng minh thu nhập: n-+Khách hàng thu nhập từ lương: Bản sao Hợp đồng lao động hoặc bản sao Quyết định điều động/bổ nhiệm/nâng lương, sao kê lương 03 tháng gần nhất n-+Khách hàng nguồn thu kinh doanh: ĐKHKD/chứng từ nộp thuế/Giấy xác nhận hoạt động kinh doanh của cơ quan có thẩm quyển/ Số sách/chứng từ nhập và bán hàng/Hình ảnh cơ sở kinh doanh. n-Biểu phí: n--Phí mở /tái cấp/gia hạn HMTC: 0,1% Hạn mức được cấp, Tối thiểu 50.000 đồng, tối đa 100.000 đồng n--Phí quản lý tài khoản thấu chi (chỉ thu khi KH có sử dụng HMTC để chi tiêu): 0,05% Hạn mức được cấp. Tối thiểu 20.000 đồng, tối đa 50.000 đồng. n--Phí đóng Hạn mức thấu chi trước hạn: 100.000 đồng

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích của vay thầu chi từ uy tín lịch sử tín dụng
Lợi ích:Không cần thế chấp tài sản, dành cho khách hàng đã/đang vay không Tài sản bảo đảm tại MSB, có lịch sử tín dụng tốt sẽ được cấp thêm hạn mức thấu chi (HMTC) dựa trên khoản đã trả: n--HMTC tới 50% giá trị khoản vay hiện hữu/60% giá trị khoản vay cũ. KH có thu nhập từ hoạt động SXKD tới 200 triệu đồng. n--Lãi suất thấp hơn 1% so với lãi suất khoản vay cũ/hiện hữu n--Tiêu ngày nào tính lãi ngày đó n--Gốc trả cuối kỳ n--Thủ tục đơn giản. n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay thầu chi từ uy tín lịch sử tín dụng
Điều kiện vay vốn: Khách hàng đáp ứng điều kiện về uy tín tín dụng: n--Khoản vay hiện hữu/Khoản vay cũ không phát sinh nợ nhóm 2 trở lên trong suốt thời gian vay vốn tại MSB. n--Không có nợ nhóm 3 trở lên trong 24 tháng gần nhất. n--Vợ/chồng không có nợ nhóm 2 tại thời điểm hiện tại, không có nợ nhóm 3 trở lên trong 24 tháng gần nhất. n--Khách hàng không có đặc thù về uy tín tín dụng.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn của vay thầu chi từ uy tín lịch sử tín dụng
Thủ tục vay vốn: n--Giấy tờ tùy thân: CMND; CCCD & Hộ chiếu (nếu có) và Hộ khẩu thường trú/tạm trú. n--Giấy tờ chứng minh thu nhập: n-+Khách hàng thu nhập từ lương: Bản sao Hợp đồng lao động hoặc bản sao Quyết định điều động/bổ nhiệm/nâng lương, sao kê lương 03 tháng gần nhất n-+Khách hàng nguồn thu kinh doanh: ĐKHKD/chứng từ nộp thuế/Giấy xác nhận hoạt động kinh doanh của cơ quan có thẩm quyển/ Số sách/chứng từ nhập và bán hàng/Hình ảnh cơ sở kinh doanh.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: biểu phí của vay thầu chi từ uy tín lịch sử tín dụng
Biểu phí: n--Phí mở /tái cấp/gia hạn HMTC: 0,1% Hạn mức được cấp, Tối thiểu 50.000 đồng, tối đa 100.000 đồng n--Phí quản lý tài khoản thấu chi (chỉ thu khi KH có sử dụng HMTC để chi tiêu): 0,05% Hạn mức được cấp. Tối thiểu 20.000 đồng, tối đa 50.000 đồng. n--Phí đóng Hạn mức thấu chi trước hạn: 100.000 đồng

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: cho vay khách hàng ưu tiên 
Hạn mức và phương pháp trả nợ: n--Vay từng lần  n-+Hạn mức lên đến 10 tỷ đồng n-+Thời hạn: n-* Vay mua nhà/xây sửa nhà: tối đa 60 tháng n-* Vay tiêu dùng: tối đa 36 tháng n-+Phương thức trả nợ: Gốc trả hàng tháng/hàng quý. Lãi trả hàng tháng theo dư nợ giảm dần n--Vay thấu chi: n-+Hạn mức lên đến 500 triệu đồng. n-+Thời hạn vay tối đa 12 tháng. n-+Phương thức trả nợ: Gốc trả khi có giao dịch ghi Có vào tài khoản khách hàng hoặc cuối kỳ hạn vay. n-+Lãi tính theo dư nợ thực tế trong ngày và được trả vào ngày cuối cùng của tháng n-Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng M-First - hội viên chính thức của MSB. n--Khách hàng từ 20 – 60 tuổi. n--Có số dư tiền gửi trung bình tại MSB trong 06 tháng gần nhất là 2 tỷ đồng/tháng. n--Có số dư tiền gửi trung bình trong 03 tháng gần nhất tại MSB tối thiểu là 1 tỷ đồng/tháng. n-Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, Sổ hộ khẩu/ Giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Hồ sơ chứng minh thu nhập. n--Hồ sơ tài sản bảo đảm.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Hạn mức và phương pháp trả nợ cho vay khách hàng ưu tiên 
Hạn mức và phương pháp trả nợ: n--Vay từng lần  n-+Hạn mức lên đến 10 tỷ đồng n-+Thời hạn: n-* Vay mua nhà/xây sửa nhà: tối đa 60 tháng n-* Vay tiêu dùng: tối đa 36 tháng n-+Phương thức trả nợ: Gốc trả hàng tháng/hàng quý. Lãi trả hàng tháng theo dư nợ giảm dần n--Vay thấu chi: n-+Hạn mức lên đến 500 triệu đồng. n-+Thời hạn vay tối đa 12 tháng. n-+Phương thức trả nợ: Gốc trả khi có giao dịch ghi Có vào tài khoản khách hàng hoặc cuối kỳ hạn vay. n-+Lãi tính theo dư nợ thực tế trong ngày và được trả vào ngày cuối cùng của tháng

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn cho vay khách hàng ưu tiên 
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng M-First - hội viên chính thức của MSB. n--Khách hàng từ 20 – 60 tuổi. n--Có số dư tiền gửi trung bình tại MSB trong 06 tháng gần nhất là 2 tỷ đồng/tháng. n--Có số dư tiền gửi trung bình trong 03 tháng gần nhất tại MSB tối thiểu là 1 tỷ đồng/tháng. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn cho vay khách hàng ưu tiên 
Thủ tục vay vốn: n--Bản sao CMND, Sổ hộ khẩu/ Giấy đăng ký tạm trú người vay, người bảo lãnh (nếu có). n--Giấy đăng ký kết hôn/chứng nhận độc thân. n--Giấy đề nghị vay vốn kiêm phương án trả nợ (theo mẫu của MSB). n--Hồ sơ chứng minh thu nhập. n--Hồ sơ tài sản bảo đảm.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: ứng vốn giấy tờ có giá
Lợi ích: n--Giấy tờ có giá (GTCG) gồm: n-+Trái phiếu, tín phiếu, công trái do Chính phủ phát hành;n-+Thẻ tiết kiệm, kỳ phiếu, trái phiếu, chứng chỉ tiền gửi do MSB phát hành; n-+Các loại GTCG do các tổ chức tín dụng khác phát hành. n--Số tiền ứng vốn tối đa = giá trị còn lại của GTCG tại ngày ứng vốn trừ đi số lãi ứng vốn dự tính trong thời gian kể từ khi ứng vốn đến khi GTCG được thanh toán. n--Thời gian ứng vốn tối đa: 12 tháng. Thời hạn còn lại của GTCG tính từ ngày giao dịch đến ngày đến hạn thanh toán của GTCG. n--Hình thức hoàn trả: Việc hoàn trả gốc và lãi thực hiện 1 lần vào cuối thời hạn ứng vốn. n--Mức giá và phí: n-+Lãi ứng vốn được tính theo phương pháp tích số của dư nợ gốc, lãi suất và thời hạn ứng vốn; n-+Lãi suất do Tổng Giám đốc MSB quy định theo từng thời kỳ; n-+Với khoản ứng vốn gốc gia hạn bằng 120% lãi suất trong hạn. n-Điều kiện ứng vốn: n--Gia hạn ứng vốn chỉ thực hiện trong trường hợp ngày thanh toán của GTCG xảy ra sau ngày đến hạn hoàn trả. n--Giá trị còn lại của GTCG đó đủ để thanh toán gốc, lãi phát sinh của khoản ứng vốn khi gia hạn, nhưng không quá 6 tháng. n-Biểu phí: n--Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của ứng vốn giấy tờ có giá tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/851/3/Ung-von-giay-to-co-gia-

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích của ứng vốn giấy tờ có giá
Lợi ích: n--Giấy tờ có giá (GTCG) gồm: n-+Trái phiếu, tín phiếu, công trái do Chính phủ phát hành;n-+Thẻ tiết kiệm, kỳ phiếu, trái phiếu, chứng chỉ tiền gửi do MSB phát hành; n-+Các loại GTCG do các tổ chức tín dụng khác phát hành. n--Số tiền ứng vốn tối đa = giá trị còn lại của GTCG tại ngày ứng vốn trừ đi số lãi ứng vốn dự tính trong thời gian kể từ khi ứng vốn đến khi GTCG được thanh toán. n--Thời gian ứng vốn tối đa: 12 tháng. Thời hạn còn lại của GTCG tính từ ngày giao dịch đến ngày đến hạn thanh toán của GTCG. n--Hình thức hoàn trả: Việc hoàn trả gốc và lãi thực hiện 1 lần vào cuối thời hạn ứng vốn. n--Mức giá và phí: n-+Lãi ứng vốn được tính theo phương pháp tích số của dư nợ gốc, lãi suất và thời hạn ứng vốn; n-+Lãi suất do Tổng Giám đốc MSB quy định theo từng thời kỳ; n-+Với khoản ứng vốn gốc gia hạn bằng 120% lãi suất trong hạn. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: điều kiện ứng vốn của ứng vốn giấy tờ có giá
Điều kiện ứng vốn: n--Gia hạn ứng vốn chỉ thực hiện trong trường hợp ngày thanh toán của GTCG xảy ra sau ngày đến hạn hoàn trả. n--Giá trị còn lại của GTCG đó đủ để thanh toán gốc, lãi phát sinh của khoản ứng vốn khi gia hạn, nhưng không quá 6 tháng. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: biểu phí của ứng vốn giấy tờ có giá
Biểu phí: n--Bạn có thể tìm hiểu chi tiết biểu phí của ứng vốn giấy tờ có giá tại: https://www.msb.com.vn/San-pham-cho-vay/851/3/Ung-von-giay-to-co-gia-

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: vay linh hoạt Song Kim
Lợi ích: n--Mục đích vay mua nhà, xây sửa nhà, tiêu dùng. n--Lãi suất linh hoạt, thủ tục đơn giản. n--Thời hạn: tối thiểu 2 tuần, tối đa 12 tháng. n-Phương thức trả nợ: n--Lãi suất vay = lãi suất cố định + Lãi suất bổ sung ≤ Lãi suất tối đa. Trong đó: n-+Lãi suất tối đa: ấn định tại ngày bắt đầu kỳ điều chỉnh; n-+Lãi suất cố định: ấn định tại ngày giải ngân và định kỳ điều chỉnh theo kỳ điều chỉnh khách hàng lựa chọn; n-+Lãi suất bổ sung: là lãi suất thả nổi biến động tỷ giá USD/VND. n--Kỳ điều chỉnh lãi suất: 2 tuần hoặc 1 tháng. Ví dụ minh họa lãi suất: n-+Tỷ giá ngày bắt đầu kỳ điều chỉnh: 21.100; n-+Tỷ giá tham chiếu: 21.200; n-+Lãi suất cơ sở: 6.5%; n-+Lãi suất tối đa: 8.3% n-Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng vay đảm bảo bằng Giấy tờ có giá; n--Khách hàng Vay tiêu dùng, Vay mua nhà, Vay theo sản phẩm, Vay khách hàng ưu tiên có tài sản đảm bảo.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: lợi ích của vay linh hoạt Song Kim
Lợi ích: n--Mục đích vay mua nhà, xây sửa nhà, tiêu dùng. n--Lãi suất linh hoạt, thủ tục đơn giản. n--Thời hạn: tối thiểu 2 tuần, tối đa 12 tháng. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Phương thức trả nợ của vay linh hoạt Song Kim
Phương thức trả nợ: n--Lãi suất vay = lãi suất cố định + Lãi suất bổ sung ≤ Lãi suất tối đa. Trong đó: n-+Lãi suất tối đa: ấn định tại ngày bắt đầu kỳ điều chỉnh; n-+Lãi suất cố định: ấn định tại ngày giải ngân và định kỳ điều chỉnh theo kỳ điều chỉnh khách hàng lựa chọn; n-+Lãi suất bổ sung: là lãi suất thả nổi biến động tỷ giá USD/VND. n--Kỳ điều chỉnh lãi suất: 2 tuần hoặc 1 tháng. Ví dụ minh họa lãi suất: n-+Tỷ giá ngày bắt đầu kỳ điều chỉnh: 21.100; n-+Tỷ giá tham chiếu: 21.200; n-+Lãi suất cơ sở: 6.5%; n-+Lãi suất tối đa: 8.3% 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay linh hoạt Song Kim
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng vay đảm bảo bằng Giấy tờ có giá; n--Khách hàng Vay tiêu dùng, Vay mua nhà, Vay theo sản phẩm, Vay khách hàng ưu tiên có tài sản đảm bảo.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Vay tín chấp từ thẻ tín dụng
Lợi ích: Vay không cần tài sản thế chấp dành cho khách hàng sở hữu thẻ tín dụng MSB hoặc của các tổ chức tín dụng khác bao gồm: Vietcombank, VIB, Shinhanbank, Citibank, HSBC, Standard Chartered n--Lãi suất ưu đãi chỉ từ 1,33%/tháng n--Số tiền vay vốn lên tới 15 lần thu nhập, tới 1 tỷ đồng n--Thời gian vay tối đa: 60 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. n-Điều kiện vay vốn: n--Hạn mức thẻ tín dụng tối thiểu 24 triệu đồng với thẻ MSB, Shinhanbank. Standard Chartered, VIB & tối thiểu 32 triệu đồng với chủ thẻ tín dụng ngân hàng Citibank, Vietcombank, HSBC n--Khách hàng có Hợp đồng lao động n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Ảnh chụp mặt có số thẻ Tín dụng n-Biểu phí: n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Lợi ích của vay tín chấp từ thẻ tín dụng
Lợi ích: Vay không cần tài sản thế chấp dành cho khách hàng sở hữu thẻ tín dụng MSB hoặc của các tổ chức tín dụng khác bao gồm: Vietcombank, VIB, Shinhanbank, Citibank, HSBC, Standard Chartered n--Lãi suất ưu đãi chỉ từ 1,33%/tháng n--Số tiền vay vốn lên tới 15 lần thu nhập, tới 1 tỷ đồng n--Thời gian vay tối đa: 60 tháng n--Phương thức trả gốc lãi linh hoạt: có thể lựa chọn số tiền trả hàng tháng bằng nhau hoặc số tiền gốc hàng tháng bằng nhau, lãi theo dư nợ giảm dần. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay tín chấp từ thẻ tín dụng
Điều kiện vay vốn: n--Hạn mức thẻ tín dụng tối thiểu 24 triệu đồng với thẻ MSB, Shinhanbank. Standard Chartered, VIB & tối thiểu 32 triệu đồng với chủ thẻ tín dụng ngân hàng Citibank, Vietcombank, HSBC n--Khách hàng có Hợp đồng lao động 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn của vay tín chấp từ thẻ tín dụng
Thủ tục vay vốn: n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Ảnh chụp mặt có số thẻ Tín dụng 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của vay tín chấp từ thẻ tín dụng
Điều kiện vay vốn: n--Hạn mức thẻ tín dụng tối thiểu 24 triệu đồng với thẻ MSB, Shinhanbank. Standard Chartered, VIB & tối thiểu 32 triệu đồng với chủ thẻ tín dụng ngân hàng Citibank, Vietcombank, HSBC n--Khách hàng có Hợp đồng lao động n-Thủ tục vay vốn: n--Giấy đề nghị vay vốn theo mẫu MSB n--Hồ sơ pháp lý của khách hàng. n--Ảnh chụp mặt có số thẻ Tín dụng 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Biểu phí của vay tín chấp từ thẻ tín dụng
Biểu phí: n--Tất toán trước hạn 2 năm đầu: 3% trên tổng dư nợ gốc còn lại n--Các năm tiếp theo: 2% trên tổng dư nợ gốc còn lại

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Vay lại từ khoản vay thế chấp
Lợi ích: Gói vay Ưu đãi dành cho khách hàng đã hoặc đang có khoản vay có TSBĐ tại MSB, khoản vay được giải ngân tối thiểu 6 tháng hoặc đã tất toán trong vòng 3 tháng và có thời gian duy trì khoản vay tối thiểu 6 tháng) tính đến thời điểm yêu cầu vay vốn. n--Cấp hạn mức phê duyệt trước (gồm khoản vay thế chấp và tín chấp). n--Lãi suất chỉ từ 6.99%/năm (*) n--Hạn mức vay tối đa bằng số tiền đã tất toán n--Hồ sơ thủ tục, nhanh chóng, giản lược tối đa n--Mục đích vay vốn linh hoạt  n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 n-Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng đã hoặc đang có khoản vay có TSBĐ tại MSB, khoản vay được giải ngân tối thiểu 6 tháng hoặc đã tất toán trong vòng 3 tháng tính đến thời điểm vay vốn. n--Khách hàng đáp ứng điều kiện uy tín tín dụng: Không phát sinh nợ nhóm 2 trở lên trong 12 tháng gần nhất và nợ nhóm 3 trở lên trong 24 tháng gần nhất. n--Khách hàng từ 20 đến 70 tuổi tại thời điểm tất toán. n-Thủ tục vay vốn: n--Hồ sơ pháp lý: CMND/Hộ chiếu/CCCD, Hộ khẩu/tạm trú, Chứng từ tình trạng hôn nhân (cung cấp nếu có thay đổi) n--Hồ sơ thu nhập: Từ lương; kinh doanh; cho thuê tài sản… (cung cấp nếu có thay đổi) n--Hồ sơ tài sản.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Lợi ích của vay lại từ khoản vay thế chấp
Lợi ích: Gói vay Ưu đãi dành cho khách hàng đã hoặc đang có khoản vay có TSBĐ tại MSB, khoản vay được giải ngân tối thiểu 6 tháng hoặc đã tất toán trong vòng 3 tháng và có thời gian duy trì khoản vay tối thiểu 6 tháng) tính đến thời điểm yêu cầu vay vốn. n--Cấp hạn mức phê duyệt trước (gồm khoản vay thế chấp và tín chấp). n--Lãi suất chỉ từ 6.99%/năm (*) n--Hạn mức vay tối đa bằng số tiền đã tất toán n--Hồ sơ thủ tục, nhanh chóng, giản lược tối đa n--Mục đích vay vốn linh hoạt  n-(*) Lãi suất áp dụng cho các khoản vay trước 01/04/2021 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện vay vốn của vay lại từ khoản vay thế chấp
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng đã hoặc đang có khoản vay có TSBĐ tại MSB, khoản vay được giải ngân tối thiểu 6 tháng hoặc đã tất toán trong vòng 3 tháng tính đến thời điểm vay vốn. n--Khách hàng đáp ứng điều kiện uy tín tín dụng: Không phát sinh nợ nhóm 2 trở lên trong 12 tháng gần nhất và nợ nhóm 3 trở lên trong 24 tháng gần nhất. n--Khách hàng từ 20 đến 70 tuổi tại thời điểm tất toán. 

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Thủ tục vay vốn của vay lại từ khoản vay thế chấp
Thủ tục vay vốn: n--Hồ sơ pháp lý: CMND/Hộ chiếu/CCCD, Hộ khẩu/tạm trú, Chứng từ tình trạng hôn nhân (cung cấp nếu có thay đổi) n--Hồ sơ thu nhập: Từ lương; kinh doanh; cho thuê tài sản… (cung cấp nếu có thay đổi) n--Hồ sơ tài sản.

Sản phẩm cho vay dành cho cá nhân: Điều kiện và thủ tục vay vốn của vay lại từ khoản vay thế chấp
Điều kiện vay vốn: n--Khách hàng đã hoặc đang có khoản vay có TSBĐ tại MSB, khoản vay được giải ngân tối thiểu 6 tháng hoặc đã tất toán trong vòng 3 tháng tính đến thời điểm vay vốn. n--Khách hàng đáp ứng điều kiện uy tín tín dụng: Không phát sinh nợ nhóm 2 trở lên trong 12 tháng gần nhất và nợ nhóm 3 trở lên trong 24 tháng gần nhất. n--Khách hàng từ 20 đến 70 tuổi tại thời điểm tất toán. n-Thủ tục vay vốn: n--Hồ sơ pháp lý: CMND/Hộ chiếu/CCCD, Hộ khẩu/tạm trú, Chứng từ tình trạng hôn nhân (cung cấp nếu có thay đổi) n--Hồ sơ thu nhập: Từ lương; kinh doanh; cho thuê tài sản… (cung cấp nếu có thay đổi) n--Hồ sơ tài sản.