Giới thiệu về ngân hàng MSB?
Ngân hàng Thương mại Cổ phần Hàng Hải Việt Nam (viết tắt MSB hay còn được biết với thương hiệu cũ là Maritime Bank) là ngân hàng thương mại cổ phần được cấp giấy phép thành lập đầu tiên tại Việt Nam, được thành lập năm 1991 tại thành phố Hải Phòng.

MSB không ngừng tạo lập nhiều cột mốc mang tính đột phá trong ngành tài chính ngân hàng
-Từ 2009 đến 2010, MSB xây dựng chiến lược kinh doanh lâu dài/quy mô với sự tư vấn của tổ chức Quốc tế McKinsey  n--Năm 2015, MSB trở thành một trong những ngân hàng TMCP hàng đầu Việt Nam về vốn điều lệ và mạng lưới khi sáp nhập ngân hàng TMCP Phát Triển Mê Kông và mua lại công ty Tài Chính Cổ Phần Dệt May Việt Nam. n--Năm 2018, MSB tiếp tục tiên phong trong việc ứng dụng công nghệ 4.0 và trở thành ngân hàng đầu tiên ứng dụng trí tuệ nhân tạo (AI) vào phát hành thẻ tín dụng và tích hợp thành công phương thức thanh toán QR code với 2 đối tác lớn là Vnpay và Payoo. n--Năm 2019, MSB triển khai thay đổi toàn diện từ nhận diện thương hiệu đến mô hình trải nghiệm để trở thành ngân hàng đáng tin cậy, thấu hiểu khách hàng nhất và đạt lợi nhuận cao tại Việt Nam. 

MSB không ngừng vươn lên dựa trên 5 thế mạnh nền tảng vững chắc
Tiềm lực tài chính vững mạnh: Năm 2018, Tổng tài sản MSB đạt 137,768 tỷ đồng, tăng 32,07% so với 2015. Vốn chủ sở hữu được tăng lên 13,820 tỷ đồng. Tổng thu nhập (TOI) của ngân hàng ở mức 11,144 tỷ đồng. n-Năng lực quản trị rủi ro và mô hình tín dụng tốt nhất thị trường với sự đánh giá và xếp loại bởi các tổ chức xếp hạng tín nhiệm uy tín nhất thế giới: n--Theo đánh giá xếp hạng tín nhiệm bởi Moody’s công bố cuối tháng 3/2019, MSB được nâng bậc xếp hạng Tiền gửi dài hạn nội tệ và ngoại tệ lên B2. Cả 2 hạng mục là Rủi ro đối tác dài hạn (CRR) và Đánh giá rủi ro đối tác dài hạn (CRA) đều thăng hạng từ B2 lên B. Đặc biệt, Moody’s điều chỉnh hạng mục Đánh giá xếp hạng tín nhiệm cơ sở của Ngân hàng (BCA) từ CAA1 lên B3.  n--MSB có mô hình quản trị rủi ro theo chuẩn mực quốc tế Basel II: Ngày 17/6/2019, MSB được Ngân hàng Nhà nước trao quyết định áp dụng Thông tư 41 quy định tỷ lệ an toàn vốn đối với các ngân hàng, chi nhánh ngân hàng nước ngoài theo chuẩn mực quốc tế Basel II. Đây là chứng nhận cho hoạt động an toàn, hiệu quả và minh bạch theo những nguyên tắc quản trị rủi ro đạt chuẩn quốc tế, giúp MSB nâng cao vị thế, gia tăng tính cạnh tranh trên thị trường. n-Quy mô khách hàng ngày càng lớn mạnh: với sự đa dạng các sản phẩm dịch vụ tài chính ngân hàng với nhiều lợi ích vượt trội, chúng tôi đã nhận được sự tin tưởng sử dụng của trên 1,8 triệu khách hàng cá nhân, gần 45.000 khách hàng doanh nghiệp và nhiều đối tác, bạn hàng quan trọng. n-Mạng lưới chi nhánh phòng giao dịch rộng khắp: MSB không ngừng mở rộng mạnh mẽ về mạng lưới hoạt động để vươn lên Top đầu những ngân hàng ngoài quốc doanh có mạng lưới giao dịch lớn nhất Việt Nam: 274 Chi nhánh/PGD, 500 Máy ATM và phủ rộng tại 51/64 tỉnh thành. n-Đội ngũ nhân sự tràn đầy nhiệt huyết và sáng tạo: MSB tự hào được dẫn dắt bởi một đội ngũ lãnh đạo cấp cao chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm, gồm nhiều chuyên gia ngân hàng hàng đầu trong nước và khu vực; cùng đội ngũ gần 7000 cán bộ nhân viên năng động, chuyên nghiệp. MSB đã và đang tạo lợi thế cạnh tranh với môi trường làm việc bình đẳng, khuyến khích sáng tạo và luôn chú trọng đào tạo và phát triển nhân tài. 

cam kết bám sát 4 nguyên tắc trải nghiệm trụ cột
Song song đó, nhằm mang đến cho khách hàng những trải nghiệm khó cưỡng, chúng tôi cam kết bám sát 4 nguyên tắc trải nghiệm trụ cột, đó là: Đơn giản – Chủ động – Kết nối – Thấu hiểu để hướng tới mục tiêu hoàn thành sứ mệnh “Vì một cuộc sống thuận ích hơn”.

chúng tôi tự hào khi những nỗ lực của mình để mang đến cho khách hàng một trải nghiệm khó cưỡng đã được ghi nhận bởi nhiều tổ chức uy tín trong và ngoài nước
Giải “Ngân hàng tốt nhất Việt Nam” được trao bởi Global Finance vào năm 2017, 2019;  n-Giải “Ngân hàng bán lẻ tốt nhất Việt Nam” được trao bởi International Finance năm 2017 và World Finance năm 2015;  n-Giải “Ngân hàng có sáng kiến và đóng góp nổi bật cho Doanh Nghiệp vừa và nhỏ tại Việt Nam” được trao bời CFI năm 2017, 2018.

Cơ cấu tổ chức của MSB?
Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/gioi-thieu

Hoạt động xã hội của MSB? 
Năm 2018, MSB đã ủng hộ, đầu tư kinh phí và triển khai các chương trình an sinh xã hội tại các địa phương trên toàn quốc, tập trung vào 3 lĩnh vực chính là y tế, giáo dục và phát triển nông thôn, cụ thể như sau: n--Về giáo dục: Trao học bổng gần cho các em học sinh có hòa cảnh khó khăn nhân dịp Tết Trung Thu và Tết thiếu nhi tại các tỉnh thành trên cả nước nhằm động viên tinh thần học tập, xây dựng cơ sở vật chất khang trang, góp phần ươm mầm cho những măng non của đất nước. n--Về y tế: Tài trợ hơn 4 tỷ đồng cho Bệnh viện Mắt Trung ương để mua xe mổ mắt lưu động nhằm góp phần chăm sóc sức khỏe cho cộng đồng. n--Về phát triển nông thôn: Tài trợ 2 tỷ đồng giúp sửa chữa trục đường chính nối liền các xã tại huyện Thanh Liêm, tỉnh Hà Nam để giúp giao thông thuận tiện và giúp người nông dân có cuộc sống tốt hơn. n-Không những vậy, MSB còn có một đội ngũ CBNV luôn sẵn sàng chia sẻ với đồng nghiệp. Mỗi hoàn cảnh khó khăn đều nhận được sự quan tâm, giúp đỡ, ủng hộ của Ban lãnh đạo và CBNV trên toàn hệ thống. Truyền thống đó đã tạo nên nét văn hóa kết nối – thấu hiểu của MSB. n-Trong tương lai, MSB sẽ tiếp tục song hành cùng cộng đồng, đẩy mạnh thực hiện các hoạt động hơn nữa để góp phần nâng cao hơn nữa chất lượng cuộc sống của người dân Việt Nam, đồng thời xây dựng một ngân hàng uy tín, thấu hiểu, mang lại cuộc sống thuận ích nhất cho khách hàng.

Giải thưởng đạt được của MSB?
MSB vô cùng tự hào khi những nỗ lực không ngừng của chúng tôi trong suốt 30 năm phát triển không những nhận được sự tin tưởng của gần 2 triệu khách hàng và đối tác mà còn được ghi nhận bởi nhiều tổ chức uy tín trong và ngoài nước. Đây chính là nguồn động lực lớn nhất để MSB tiếp tục chặng đường rộng mở phía trước cùng khách hàng và đối tác VƯƠN TẦM. n-Bạn có thể xem chi tiết tại: https://www.msb.com.vn/gioi-thieu